genet drift phenomenon occur twice quick moran model wright-fish model .
coenocyt member fungus kingdom lack septa , anoth group kingdom , ascomycet , reproduc asexu use conidia .
venus paint drawn cartoon michelangelo show two titl charact kiss .
seafloor spread geolog process saw increas activ mid-cretac namesak `` puls . '' vine-matthews-morley hypothesi predict , revers earth 's magnet field , process result altern band magnet polar rock .
magnet field entiti equal curl vector potenti .
mathemat ring consist set 2 ( number ) mani oper .
hoecht stain bind minor groov dna molecul , form g-quadruplex .
ammonia substanc 's abil form metal ligand exemplifi coordin complex form copper water , schweitzer 's reagent .
miner , gladstone-dal relat use comput refract index quantiti , lorentz-lorenz equat use relat polariz .
x-ray binari thought consist one black hole object ordinari star .
adiabat cool caus santa ana diablo varieti dune phenomenon .
accord turan 's theorem , one triangl entiti necessarili form four time number edg graph greater number vertic squar .
echinoderm phylum 's member pair pouch split archenteron , pouch constrict three portion .
member halogen group element act electrophil interact lewi base namesak bond .
golgi apparatus structur origin thought illus caus black reaction , exist proven electron microscop .
doppler redshift associ graviti forc measur pound-rebka experi , wave associ forc search ligo project .
although lung , antibodi target structur kidney organ goodpastur 's syndrom .
bond iodin , zinc element react alken form cyclopropan simmons-smith reaction .
capacit quantiti increas factor one plus amplitud gain miller effect , reciproc quantiti elast .
prime number n , evalu factori function quantiti n minus one equal -1 , modulo n , accord wilson 's theorem .
two tropic cyclon entiti close proxim may experi fujiwara effect .
presenc hepatosplenomegali help distinguish closely-rel sandhoff diseas tay-sach diseas diseas .
one model describ friction phenomenon name tomlinson , result slip-stick varieti namesak paramet greater 1 .
antiparticl first discov chamberlain segr , tevatron use acceler proton particl relativist speed .
acid oxyacid determin use number oxygen atom present electroneg valu central atom .
lamport signatur store one varieti tree ( graph theori ) data structur , anoth varieti structur self-balanc call red-black .
one result corioli effect object feel heavier lighter depend direct motion , known eotvo effect .
squar root pi quantiti obtain gamma function evalu one-half , approxim buffon 's needl problem .
precursor stage format red blood cell cell creation normoblast , express cd47 marker protect phagocytosi .
albert einstein scientist show quantit link rayleigh scatter critic opalesc , also creat theori stimul emiss use laser .
like planck 's constant , modern valu avogadro constant quantiti determin x-ray crystallographi , experiment determin jean perrin .
rare , green-color form quartz miner use jewelri call prasiolit .
trigger landslid caus lake entiti undergo limnic erupt , thousand peopl asphyxi carbon dioxid one name nyo .
rene descart man posit person fulli trust sens determin realiti `` dream argument . '' formul earli version `` brain vat '' thought experi concept `` evil demon , '' argu empiric use exampl melt piec wax .
electr charg quantiti relat isospin gell-mann-nishijima equat .
one condit involv collagen molecul , kidney unabl filter wast product blood due failur basement membran .
fact ferromagnet properti emerg interact region separ neel bloch wall demonstr barkhausen effect .
venus often cite secular analogu lament cappella di eleonora .
pulsar object possess magnet field whose axi symmetri offset rotat axi , give rise lighthous effect .
one represent kinet energi quantiti equal momentum squar two time mass , repres lagrangian capit t. equipartit theorem dictat molecul ideal gas , quantiti equal three-halv time boltzmann constant time temperatur .
glaucophyt microscop varieti alga organ , lichen compos fungus one .
fix gap `` h '' use one variat sort algorithm oper , improv upon simpler version `` h '' would alway equal one .
activ energi quantiti calcul use eyr equat .
x chromosom structur associ lysosom storag diseas caus defici alpha-galactosidas known fabri 's diseas .
`` p '' , `` r '' , `` '' use name process occur supernova event , presenc balmer seri spectra use categor .
canal ray tube use investig form doppler effect phenomenon predict special relat ives-stillwel experi .
venus paint origin suppos serv companion piec giovanni rost 's innoc tapestri , studi iconolog , erwin panofski argu repres critiqu luxuri .
plasma ( physic ) substanc usual exhibit non-maxwellian veloc distribut cold varieti could theoret form rydberg matter .
alan ture man explor non-uniform aris reaction-diffus system chemic basi morphogenesi .
b varieti tree ( graph theori ) structur form backbon ntfs btrfs [ butter-eff-ess ] .
dmc1 rad51 gene involv pachyten meiosi process , synaptonem complex assembl leptoten first stage process .
one `` golden rule '' oper amplifi state electr current quantiti input op-amp .
2005 , observ andromeda galaxi object 's outer disk indic may almost twice larg previous thought .
transpos element conserv gag , analog copia drosophila .
one reduct ( chemistri ) reaction produc substitut 1,4-cyclohexadien name birch .
volcano featur may creat breccia-fil diatrem , form maar reach surfac .
low temperatur , deby 's model account phonon contribut heat capac quantiti .
star detector bnl discov alpha particl particl 's antiparticl 2011 .
founder-flush model speciat phenomenon propos may result repeat bottleneck .
quotient golden ratio number 's continu fraction represent one , ptolemi 's theorem show valu ratio regular pentagon 's diagon side length .
euler 's law motion reformul newton 's law respect center mass quantiti .
isaac newton man discov method minim chromat aberr telescop , solv brachistochron problem curv cycloid .
euclid man name type order field non-neg element squar .
silex method sort sampl uranium element , acet oxyc element use negat stain electron microscopi .
`` air-seed '' caus cavit xylem tissu , fix import solut ray cell .
one resistor devic pair voltag sourc simplifi circuit thevenin 's theorem .
snc meteorit , along recent found tissint meteorit , origin mar bodi .
studi patient hm led dissoci memori phenomenon procedur declar type , latter divid semant episod compon .
activ energi quantiti numer exponenti term black 's equat , valu determin find slope graph plot log rate constant reciproc temperatur .
mani mollusca organ contain organ bojanus , type produc free swim larva call velig .
sirius star 's white dwarf companion postul fredrich bessel discov alvan clark .
's navier , albert einstein man stoke name diffus equat model flow spheric particl liquid low reynold number .
riemann sphere form ad infin point complex plane .
sackur-tetrod equat describ entropi quantiti monatom ideal gas .
one varieti pendulum system discret state name doubochinski .
`` toy '' `` toe '' two ortholog pax6 gene drosophila name influenc develop eye structur .
valu ph quantiti molecul charg call isoelectr point , increas quantiti allow hemoglobin carri oxygen bohr effect .
trochophor ciliat larval stage life cycl mani marin organ mollusca phylum .
kruskal-szeker coordin use describ one type black hole entiti , penros process could hypothet extract energi .
porath flodin introduc dextran-bas gel size-exclus varieti chromatographi process , process 's optim veloc found van deemter equat .
abscis acid trigger influx calcium element stomat guard cell , element 's oxal carbon form raphid plant .
ozon compound convert oleic acid azela acid , attack doubl bond polym lead namesak `` crack '' materi like rubber .
pratt airi model describ gravit equilibrium plate tecton object , call isostasi , vacquier notic magnet stripe .
torricelli 's equat special case bernoulli 's principl principl , deriv integr euler 's equat certain assumpt appli system low mach number .
norman jensen creat triangl plot chemic speci accord electroneg quantiti .
hadamard regular integr oper certain condit drop diverg term .
type diffus process collis much like typic name knudsen , multicompon system use maxwell-stefan model .
limeston type stone use lithographi print imag onto multipl sheet paper .
presenc zinc ion , insulin molecul form hexam .
nuclear fusion phenomenon occur room temperatur catalyz muon , lawson criterion defin condit phenomenon start .
linus paul scientist devis five rule determin structur complex ionic crystal , incorrect propos tripl helix structur dna .
secular conform form list type equilibrium condit , decay rate radioact element equal product rate daughter nucleus .
horst form graben fault ( geolog ) geograph featur .
curl veloc physic quantiti given vortic , termin valu quantiti achiev acceler forc object equal drag forc .
adenosin triphosph molecul function substrat adenyl cyclas enzym , molecul made purin base attach pentos sugar .
benjamin franklin activist publish pamphlet urg stronger defens system call plain truth includ cartoon cut snake caption `` join die . '' man propos albani plan .
fractal object generat hutchinson oper iter function system .
relat express ci [ `` c-one '' ] cro [ `` crow '' ] determin whether virus structur enter lytic lysogen cycl .
degre refract phenomenon polar light call brewster 's angl , fresnel 's equat huygen ' principl govern process .
roberv found area cycloid curv equal three pi time height squar , wren solv pascal 's challeng determin arc length eight time height .
benioff zone counterbal seafloor spread process dietz describ independ hess .
deviat ideal gas law equat lead compress factor calcul divid left side equat right side .
particl produc annihil electron-positron pair low energi , photon particl transfer energi electron elast collis effect name compton .
reactanc inductor equal frequenc quantiti time induct , reson occur natur type quantiti .
altern band dark light glacier structur form cyclic chang temperatur call ogiv , steep side drumlin indic direct structur advanc .
graviti phenomenon hypothes mediat mass-less particl spin-two , einstein field equat describ phenomenon .
bee organ collect gamet scopa use propoli build materi .
pressur air substanc question reduc `` vacuum '' form distil process , azeotrop , solut deviat raoult 's law , impervi `` simpl '' form process .
tornado object associ wall cloud supercel thunderstorm .
electr field concept explain torqu dipol would caus rotat center .
[ 10 [ name orion ( constel ) constel also known `` hunter '' contain famous belt compos three star .
general form , uncertainti principl statement written `` standard deviat time standard deviat b greater equal negat two time commut b . '' thought experi observ electron gamma-ray microscop justifi statement measur lifetim virtual particl .
right front quadrant strongest part tropic cyclon phenomena gain strength easter wave .
alzheim 's diseas diseas treat drug tacrin , block function cholinesteras [ `` kolin-ester-as '' ] .
deriv gibb free energi quantiti respect temperatur negat entropi .
isom compound describ use e-z [ e dash z ] notat occur across alken , general version notat cis-tran notat .
conserv momentum quantiti consequ translat invari lagrangian , quantiti canon conjug posit .
exampl neuron cell includ purkinj cell , certain part cell often surround schwann cell , type glial cell .
one form mean properti calcul rais product valu sampl 1/n [ `` one n '' ] , properti also come `` harmon '' varieti .
upward slide avalanch occur inner core region .
boil water reactor heat energi releas nuclear fission process , product breeder reactor capabl undergo process .
insulin substanc inhibit convers triglycerid fatti acid adipos tissu , commerci form substanc includ actrapid [ `` act rapid '' ] .
gross domest product quantiti scale squar employ accord okun 's law , predict namesak `` gap '' quantiti .
leonhard euler mathematician prove riemann zeta function may written infinit product prime .
dian dodd studi speciat process feed one popul fruit fli starch other maltos .
function group featur nitrogen element found either side carbonyl group urea molecul , plant * unabl use element unless act upon lightn mycchorhiza [ mycor-izzay ] .
chandrashekar limit give upper bound mass quantiti white dwarf star , product rotat analogu quantiti angular acceler yield torqu .
term regolith refer soil , although most appli found moon .
electron particl use davisson-germ experi prove de brogli [ duh broi ] hypothesi , namesak captur decay process lighter isotop transit metal silver 105 .
proof took finit list number , multipli togeth , ad euclid .
boussinesq approxim use model `` natur '' type convect process , fluid motion generat densiti differ due temperatur gradient .
consequ lagrang 's theorem , 1 ( number ) size number proper subgroup group prime order .
faraday rotat studi interact light magnet field medium , induc quantiz resist quantum hall effect .
black hole object ' thermodynam process inspir holograph principl , ergospher surround rotat one object .
mollusca phylum includ organ call limpet nudibranch .
entropi quantiti ideal gas calcul sackur-tetrod equat , anoth equat use quantiti , temperatur , enthalpi calcul gibb free energi .
cell nucleus organell 's lamina help support shape .
substanc lack viscos properti creat rollin film .
asid `` bare area '' liver organ , cover entir viscer peritoneum .
kinet energi quantiti repres capit formula hamiltonian , averag per molecul ideal gas 3/2 time kt .
idea stern-gerlach experi first occur formul read loui dunoy 's work sodium .
relativist four-vector version momentum physic quantiti propos lorentzian translat , euler 's first law relat quantiti veloc frame refer .
namesak count function , pi n , approxim given n natur logarithm n. 1024 bit version prime number use diffie-hellman key exchang , distribut link zero riemann zeta function .
pierr de fermat man prove odd prime express distinct differ two squar , principl least time use deriv snell 's law .
part cerebellum structur herniat type chari malform , one popul cell activ inhibit golgi cell .
secondari type xylem tissu produc adaxi side vascular cambium , wherea primari type tissu locat closest pith .
zeisel test use detect , compound thf polar exampl ether .
result michelson-morley experi experi support absenc realign parallel-pl capacitor use trouton-nobl experi .
next nasa probe visit mar bodi launch novemb 2011 name curios .
cord billroth near sinusoid vessel spleen also contain linear hilum .
bruce cork discov antiparticl partner neutron particl 1956 , 24 year jame chadwick discov particl 1932 .
fundament theorem algebra theorem impli field complex number algebra closur field real number .
alfven wave occur plasma ( physic ) substanc , langmuir probe use measur .
coelom [ see-lem ] form haemal system member echinoderm phylum , second largest phylum deuterosom .
puls chase use show stem cell cell lay bottom crypt intestin villi .
john dalton man discov rainfal occur due reduct temperatur , also determin composit ether , find correct formula .
mathemat framework special relat theori laid henri poincar prove lorentz transform subset namesak group , preserv symmetri flat space-tim four-dimension minkowski space , curv gravit forc .
michael faraday man 's ice pail experi demonstr charg electr conduct bodi rest entir surfac .
one varieti distil techniqu util short-path apparatus call kugelrohr ( koo-gehl-roar ) .
helium element first observ jule janssen solar eclips 1868 .
one constant associ `` skin '' form friction phenomenon calcul use local wall shear stress , fluid densiti , free-stream veloc , `` stick-slip '' model phenomenon velocity-depend .
irregular shape compart cell nucleus organell chang respons cellular metabol activ call paraspeckl , promyelocyt leukemia bodi often found organell .
johann kepler man note platon solid could uniqu inscrib sphere , nest model solar system .
swi5 tramtrack variant structur domain name zinc element , amalgam element hydrochlor acid use reduc keton clemmensen reduct .
two ident particl , electr charg quantity-squar equal four pi time permitt free space time distanc particl squar time forc .
councilman bodi cell liver organ undergo apoptosi , organ surround glisson 's capsul .
intens tsunami phenomena calcul ad one half log base two h sub v , rank scale name soloviev imamura .
yellow color indic reactiv chemic nfpa 704 label , 1 % effici , dpss laser color expens per unit power .
mobius function take 1 ( number ) valu square-fre input even number prime factor .
time constant equal induct divid electr resist valu , one formula quantiti give rho ( `` row '' ) time length divid cross-sect area .
eurypterid earli aquat member arthropod phylum live ordovician silurian period .
sleep john lennon sing lyric `` sgt .
's sphere , non-intersect graph drawn one plane ( geometri ) object subgraph homeomorph either k-sub 3 comma 3 k-sub 5 , result known kuratowski 's theorem .
wire suspend magnet field , magnitud forc quantiti equal magnitud current time length time field strength , charg electr field , quantiti product charg field strength .
fluorin element bond sodium aluminum cryolit , found natur miner topaz apatit .
`` obicular '' type granit rock concentr layer , spheroid structur most found finland .
gilbert n. lewi man found tetratom oxygen form solut oxygen liquid nitrogen , collabor merl randal work titl `` thermodynam free energi chemic substanc . '' photochem experi led coin term `` photon , '' first person produc pure sampl ( * ) deuterium oxid .
moessbauer spectra tin salt shown strong correl electroneg properti , properti explain induct effect observ sigma bond .
complet graph 5 ( number ) mani vertic smallest drawn without edg cross , cosin pi divid number equal one-half golden ratio .
tarn one lake featur form cirqu , paternost one link success .
demand quantiti relat inelast kink curv depict oligopoli , markovian type often use model inventori control .
along italian , leonhard euler man name constant valu equal differ harmon seri natur logarithm ; valu 0.577 name lorenzo mascheroni .
electron dipol moment neutron particl three time ten negat 26th , would violat cpt-symmetri non-zero .
retina structur function correct stargardt diseas , certain cell capillari structur caus scheerer 's phenomenon .
garnierit common rock contain nickel element , techniqu extract involv react element 's oxid mixtur carbon monoxid hydrogen gas form tetracarbonyl .
blas cabrera may detect one magnet monopol particl februari 1982 , result never duplic , `` spin ice '' similar one .
transcript ( genet ) process termin palindrom g-c rich hairpin loop protein factor design `` rho . '' bacteria , process initi sigma factor , eukaryot , general begin tfiid bind tata box .
bertrand 's postul claim alway prime posit integ 2 ( number ) number time integ .
ernest rutherford man first formul concept `` half-lif '' also coin term `` alpha '' , `` beta '' , `` gamma '' ray describ type radiat given thorium radium .
johann lowitz first obtain `` pure '' type ethanol compound filter distil form activ charcoal .
combin one amino acid compound reduc sugar use produc differ flavor maillard reaction , react aldehyd potassium cyanid ammonia involv strecker synthesi molecul .
brownian motion process follow langevin equat , evalu use fokker-planck equat .
kernel linear transform set vector v send v 0 ( number ) valu .
morrison format compos sedimentari rock jurass period , name mountain rang swiss-french border .
protrus cartilag substanc spine call schmorl 's node , tietz syndrom occur inflam .
one theorem state moment inertia quantiti respect line normal given plane equal sum respect two perpendicular line plane .
one pierr de fermat man 's result general gauss 's `` eureka '' theorem , prove everi integ written sum three triangular number .
categori item creat type volcan erupt event includ lapilli `` bomb , '' general refer tephra .
ammonia compound catalyz reaction tabl salt , carbon dioxid , water solvay process , tollen ' reagent compos aqueous solut compound silver ( ) nitrat .
member echinoderm phylum possess pincer-lik pedicellaria , speci also possess madreporit plate ring canal .
magnet analogu photoelectr effect phenomenon recent discov oliveira rand .
pluto celesti object largest namesak class bodi 2:3 mean motion reson certain larger bodi .
muslim fast 6 ( number ) mani day month shawwal , number order misnah .
one particl involv weak interact interact compris so-cal neutral current first observ cern 1973 .
sum first n squar fibonacci number number product two consecut one , generat function number x quantiti one minus x minus x-squar .
magnet moment charg particl equal spin ( physic ) quantiti time g-factor time charg divid two time mass .
synaptonem complex disassembl diploten stage meiosi process , pachyten stage see format chiasmata .
va n't hoff equat appli le chateli 's principl concept thermodynam , explain rais temperatur reduc amount product haber process .
ancient egyptian base calendar heliac rise sirius bodi , known sothi .
air equal squar root adiabat index time gas law constant time temperatur divid molar mass , prandtl glauert suggest approach speed sound quantiti would lead infinit pressur .
sulfur acid compound react sodium chlorid mannheim process , substanc use beckmann rearrang produc caprolactam , precursor nylon 6 .
general four color theorem problem includ hadwig conjectur , apollonian network uniqu solut problem .
1982 nfc championship game , dwight clark caught catch third 3 mani yard , 1988 afc championship game , earnest byner cleveland brown fumbl yard line .
prolong form sleep process preced elev respiratori quotient one , result increas carbohydr burn .
hydrogen , react thiol keton , nickel element use reduc thioacet alkan mozingo reaction .
inconsist newtonian restitut common model friction phenomenon known painlev [ pawn-luh-veh ] paradox .
chemic alcohol function group combin carboxyl acid fischer esterif .
one impact crater titan ( moon ) object name guabonito locat shangri-la region near xanadu .
develop electr conduct form polym substanc nobel prize 2000 alan macdiarmid associ .
one method measur electr resist quantiti use two differ meter known four-termin sens .
come 100 year maunder minimum , 1795 1820 period low solar activ name john dalton man .
transcript ( genet ) process stop alpha-amanitin , toxin found mushroom .
veloc diffus process relat gradient chemic potenti log activ maxwell-stefan model .
liver organ convert triglycerid [ try-glis-uh- '' ride '' ] cholesterol low-dens lipoprotein produc water-solubl protein found blood plasma known albumin .
use x-ray telescop suzaku xmm-newton , scientist 2012 detect quasiperiod oscil associ increas mass one black hole object .
loui pasteur studi impact isom phenomenon polar light use tartrat crystal .
fluid , pressur quantiti consid equival energi per volum .
electr charg quantiti express gell-mann-nishijima formula term baryon number , strang , isospin .
niel bohr person develop theorem , name hendrika johanna van leeuwen , state magnet explain classic statist physic .
recent find young version pulsar glitch led hypothes surfac quak superfluid interior interact crust .
isol aluminium element cheapen signific henri devill , use sodium instead potassium use friedrich wohler [ voh-lur ] .
form titrat process use biolog laboratori determin concentr virus bacterium known elisa , edta complexometr form procedur determin concentr metal ion solut .
select version sublim ( phase transit ) process use produc semiconduct thin film .
begin prophas process , sharp separ ran guanosin [ gwan-oh-seen ] triphosph [ try-fahs-fayt ] ran guanosin diphosph .
stratospher region atmospher contain nacreous [ nay-kree-us ] cloud , typic near pole cold season .
theorem name georg cantor mathematician state cardin power set greater cardin origin set .
meson origin propos particl mediat interact two proton particl .
chloroplast organell contain ferredoxin-thioredoxin reductas , iron-sulfur enzym increas electron transfer .
dayton miller 's attempt recreat michelson-morley experi experi unsuccess , possibl control temperatur gradient .
equat name svant arrhenius scientist modifi account temperatur depend liquid viscos , though rule seem break glass-form materi .
geometr type hash function kind function origin develop comput vision use , among applic , fingerprint recognit .
current research attempt determin whether double-beta decay occur without creat neutrino particl , would mean antiparticl .
theorem name carl friedrich gauss person andrey markov [ mar-kawf ] assum normal distribut error prove valid method least squar linear regress .
venus , mantl ( geolog ) region constant heat except period everi hundr million year releas heat .
insult privi council , benjamin franklin person suppos refus wear set cloth could wear dismemb british empir .
frequenc concept central interpret statist becom necessari situat natur probabl exact calcul base setup problem .
mass quantiti vari invers particl 's compton wavelength .
theorem circl shape name descart use generat inner outer soddi one .
surfac type phagocytosi process happen encapsul bacteria attach blood vessel .
one nebula stellar object call trifid , differ region includ emiss , reflect , dark type .
sodium element use alloy potassium liquid metal cool submarin nuclear reactor .
fluid , forc quantiti equal opposit pressur gradient divid volum , one unit poundal .
attempt use hubbl telescop find ring around pluto object led new discoveri moon orbit 2011 2012 .
methan use scaveng fluorin atom type molecular laser separ name isotop entiti .
crystal period vari dielectr constant engin band gap restrict propag photon particl .
one first time lupus nephriti suggest 16-year old name keith , prove wrong dig dead cat .
founder effect use explain case diastroph displasia finland well deaf famili live martha vineyard .
haber process inventor would cofound ig-farben , would help develop zyklon b .
richard dawkin patron institut quiz bowl team famous said quizz entri requir .
erythrocyt cell final result complet differenti normoblast , low count patient diamond-blackfan syndrom .
partial order set , euler characterist equal mobius function smallest largest element set .
archimed lost work includ calendar , sphere make , catoptrica , book optic .
admet procedur one variat olefin metathesi reaction use creat polym , one reagent use catalyz contain two cyclopentadien molecul bound four-memb ring known tebb reagent .
hawk radiat effect assum exist quantum field state `` '' mode thermal popul , `` '' mode complet empti .
quantum mechan system , entropi defin negat trace densiti matrix multipli log densiti matrix .
kevin iga devis dynam system proof fermat 's littl theorem theorem , deriv multinomi theorem .
niacin molecul 's antimetabolit includ 3-acetylpyridin , inhibit acetylcholin synthesi .
characterist selmer varieti use make predict tate-shafarevich varieti group ( mathemat ) type object .
couett shear cell use studi cube , spong , laminar transit solut surfact type substanc .
hazoni pioneer use mossbauer effect phenomenon studi hydroquinon clathrate-cag nobl gase , rhodium often use studi .
cosmic microwav background spectrum show distort character line-of-sight compton paramet .
arbitrari , non-id system , gilbert n. lewi namesak equat relat gibb free energi reaction activ quotient .
aorta overrid tetralog fallot .
stratton-chu model diffract phenomenon attempt improv earlier scalar model rayleigh-sommerfeld theori .
topolog space said complet regular subspac close set type point subspac separ function .
one model supersymmetri contain import paramet denot tan ( beta ) , ratio `` v sub u '' `` v sub d. '' theori may broken graviti mediat gaug mediat .
one member echinoderm phylum possess cuvierian tubul use human bandag .
diels-ald reaction reaction first step wagner-jauregg reaction occur diarylethylen maleic anhydrid .
adenosin triphosph molecul , function inhibitor pyruv kinas glycolsi , usual found minus-four anion neutral solut .
`` deepli virtual '' version compton scatter effect measur herm due interfer bethe-heitl effect .
research alnylam recent use rna interfer lower cholesterol mice decreas level apolipoprotein b .
kullback-leibl diverg use rewrit express due josiah willard gibb man , proven jensen inequ extend fano inequ .
three dutch mathematician publish construct proof fundament theorem algebra theorem use coq formal ration number , believ irrelev .
reaction relat friedel-craft reaction occur copper iodid catalyst use carbon monoxid produc benzaldehyd , anoth coupl two aren .
saccul colon ( anatomi ) produc haustra taenia coli , haustral contract move chyme everi half hour across semi-lunar fold .
davidson note 10 % dip crab nebula luminos near 2.7 electron volt , also point gap 10 electron volt 1000 electron volt fill smooth curv , amount work done expand compon equal luminos .
fissur type type volcan erupt process tend form spatter rampart .
lac operon express result polycistron mrna , code transacetylas permeas , along well-known enzym .
one reagent contain titanium metal unusu squar methylen bridg aluminum use convert carbonyl group methylen group .
1998 , research bell lab measur anisotropi compton profil common exampl hydrogen bond , show wavefunct coher thus coval compon .
ellipt galaxi object ' luminos describ rais sigma , veloc dispers central-lin sight , n , relationship known faber-jackson relat .
ghon complex result portion lymphat system experi form necrosi process , whose tendenc caus cystic space lead describ caseous .
ester use instead alkan evalu separ effici grob test , one check compon gas chromatographi process .
goulburn type hash function use add rather xor instruct order improv entropi lower order bit , zobrist type use computer version go .
pack bed use perform adsorpt process regener sharpli reduc pressur bed hit maximum capac `` pressur swing '' form process .
`` giant '' version zeeman effect effect observ exciton quantum well .
classic version creutzfeldt-jakob diseas display ataxia , myoclonus , decreas number cell express parvalbumin .
one type name wu yang , magnet monopol view subset dyon , nonsingular type name 't hooft polyakov .
azid function group react doubl bond via ( 2+4 ) huisgen cycloaddit reaction form five-memb ring similar pyrrol .
septemb 2007 , group led molenkamp zhang experiment confirm spin analog quantum hall effect phenomenon hgte multilay .
great attractor discov 1986 roger davi , alan dressler five scientist collect known seven samurai .
hermann emil fischer scientist modifi earlier reaction name schotten baumann creat namesak peptid synthesi , helferich method modif anoth reaction name aldos ketos react alcohol form glycosid .
group hamiltonian ( quantum mechan ) name subset dedekind group , general non-abelian group everi subgroup normal .
great attractor discov 1986 roger davi , alan dressler five scientist collect known seven samurai .
graph theori , hamiltonian ( quantum mechan ) word describ path undirect graph meet vertex edg graph dodecahedron ; path describ use bondy-chvat theorem .
nata use diamond cell creat extrem high pressur materi call post-perovskit , theoriz compos much lower region mantl ( geolog ) area .
salem-tang-karplus approxim use obtain valu coeffici associ london dispers forc interact .
crispr system might prokaryot analogu rna interfer mechan , recent use success treat mani wet macular degener patient .
william de sitter describ general relativist correct precess 1916 .
carben kind compound last intermedi bamford-steven reaction , foil type stabil presenc nearbi doubl bond .
one type cell epidermi ( skin ) structur distinguish presenc birbeck granul , namesak histio-cytosi cell lead letter-siw diseas .
namesak wall , hypothes exist cgc matter state , gluon disord chang posit rapid time dilat effect .
mossbauer spectroscopi techniqu appli fraction particl known debye-wal factor , , degre quadrupol split often examin .
alongsid ferdinand frobenius , augustin-loui cauchi thinker lend name special plya enumer theorem sometim refer burnsid lemma .
infantil form tay-sach diseas diseas , caus mutat gm2 activ protein , often caus four-base-pair insert , rare adult-onset form result heterozygot two mutant allel .
harmon dynam describ kirkwood gap entiti first solv jack wisdom 1981 , flesh namesak origin explan 1860s .
radic ( chemistri ) kind molecul detect cidnp effect nmr spectroscopi , exampl includ nitroso compon fremi 's salt tempo .
eotvo rule guggenheim-katayama equat describ relationship surfac tension quantiti temperatur , calcul experiment method name du nouy wilhelmi .
one molecul promot angiogenesi process delta-lik ligand 4 , bind notch receptor , enzym pkg inhibit .
import earli member inner core organ includ igal roodenko jame felmet , two new york-born jew serv nineti day jail thirti day chain gang part certain event .
namesak sea calcit materi predomin form seawat chemistri late mesozo , favor time lower magnesium concentr .
antiferromagnet seen novel organ system includ organ trirad 5-dehydro-m-xylylen poli ( 3-dodecylthiophen ) .
calcit namesak sea predomin form seawat chemistri late mesozo , favor time lower magnesium concentr .
imerslnd-grasbeck syndrom rare caus pernici anemia condit , concomit present vitiligo .
supercrit solvent , carbon dioxid molecul use creat increas stereoselect version henri morita-baylis-hillman reaction .
substanc similar green fluoresc protein recent found obelia renilla jame g. morin j.w .
syndrom rare caus pernici anemia , concomit present vitiligo .
green fluoresc protein g. morin j.w .
green fluoresc protein g. morin j.w .
organ halid react organ group bound zinc element negishi coupl , thioester react organ group bound halid element fukuyama coupl .
fine-structur constant quantiti ratio mass electron neutrino mass muon neutrino .
one member chaperon ( protein ) class protein yeast , ydj1 , aid transloc across cell membran , tcp1 complex one contain two ring atp depend .
yeast , ydj1 one chaperon ( protein ) aid transloc across cell membran , human pdi ppcti regard .
third step urea cycl , aspart acid molecul react citrullin atp produc amp , pyrophosph , arginosuccin .
birch-murnaghan equat state take volum bulk modulus paramet zero pressur argument , cauchi number compress flow invers proport quantiti .
environment impact jone oxid reaction amelior zhao , introduc use excess per-iod acid catalyst , altern reaction includ one name heyn collin .
epoxid class compound form use catalyst base fructos reaction oxon olefin , react carbonyl compound sulfonium yllide .
one deriv hydrazin molecul mushroom compound gyromitrin , metabol toxic monomethyl version , iso-nicotinyl version use treat tuberculosi .
hilbert basi theorem provid condit one ring ( mathemat ) noetherian , impli ascend chain condit satisfi special subset , known ideal .
one inhibitor carbon anhydras enzym , acetazolamid , use treat glaucoma seizur , anoth , topiram , preferenti target subtyp ii iv alpha class enzym .
hiv compon genom respons inhibit protein apobec3g , anoth one protein hr1 hr2 region self-interact , form hairpin one stage life cycl .
propargyl group , exampl alkyn class compound , take part nichola reaction eventu form alkyl one .
one variant robinson annul reaction replac key ingredi 1,3-dichloro-cis-2-buten , name wichterl , altern replac ingredi sulfoxid ortho-est attach .
rabin-karp algorithm , use detect plagiar , employ function hash tabl data structur increas effici string match quadrat linear time .
one reaction co-nam elia jame corey scientist use n-chloro-succinimid , dimethyl sulfid , tri-ethyl-amin oxid alcohol aldehyd keton .
measur finit union compact convex set homogen degre zero euler characterist properti accord hadwig theorem .
one method communic employ bee anim involv secret tricosan pentacosan ambulatori pattern run forward half-circl back , repeat altern direct .
athanasio papouli introduc extens nyquist-shannon sampl theorem theorem involv linear shift-invari system , raab condit associ concern criterion unambigu represent .
woodi allen reminisc : place peopl , rain work 's author claim main femal charact parrot .
initi distribut seed cosmic microwav background , dark matter give explan large-scal structur format .
one altern bimolecular dehydr , one ingredi williamson ether synthesi process sometim produc via finkelstein reaction .
uterus fail develop rokitanski syndrom , result muellerian defect .
invers layer one type transistor use discov quantum hall effect , herbet kroemer receiv nobel prize invent heterojunct varieti .
peak capac associ column chromatographi techniqu given time-integr theoret plate number , dispers occur given golay equat .
one varieti meissner effect effect , strength enhanc thermal cycl , also propos basi bremmsstrahlung radiat sourc .
genom imprint demonstr insulinlik growth factor ii gene mice function poor pass egg .
possibl final product contact process process fume form oleum .
song iron act 's 2007 releas claim `` cop could n't care/when crackhead built boat '' refer `` almost home '' `` carousel .
zero temperatur , chemic potenti quantiti equal fermi level , semiconductor lie halfway valenc conduct ( * ) band .
time-averag poynt vector quantiti divid speed light yield radiat pressur .
critic hadley cell construct involv imposs conserv absolut linear momentum requir .
surfact use result monolay format past cmc point .
join reissner membran , organ corti namesak tunnel divid inner row sensori receptor 8th nerv three outer row cell .
birefring phenomenon central oper principl lyot filter .
triton ( moon ) notabl flat plain dot irregular dark area surround bright halo materi .
sinusoid depend current phase differ josephson effect dc version deriv ( * ) ginzburg-landau equat .
palladium metal reoxid copper ( ii ) oxid ethan wacker oxid .
four color theorem first conjectur , known guthri 's problem .
aldol condens reaction follow michael addit robinson annul .
fermat 's littl theorem statement typic proven use binomi expans finit field , lie heart rsa encrypt .
measur solar wind phenomenon goal ulyss spacecraft .
centromer variabl region ii constant length rich residu associ h3 histon nucleosom .
2,3- rearrang wittig reaction name make homoallyl alcohol allyl ether .
languag garbag collect , imposs creat `` dangl '' one dealloc ( * ) call , one pointer ( comput program ) increment past alloc space , buffer over-run result .
although karst , loess terrain , wet , quick compactifi form sinkhol .
namesak characterist number time field ( mathemat ) must add multipl ident get zero .
one sourc gravit wave phenomena stellar collaps occur type ii supernova , 1974 huls taylor infer exist phenomena studi energi ( * ) loss rotat pulsar .
coher emiss basi free electron laser , induc synchrotron radiat effect undul result ( * ) damp beam .
augustin-loui cauchi man 's namesak boundari condit specifi valu function boundari valu deriv .
made part parenchyma group star-shap arrang , xylem action explain evaporation-cohesion-tens model , transpir shoot negat potenti dri air lead pressur ( * ) ascend sap .
perkow reaction react trialkyl compound contain one form phosphorus element haloketon use make effect donor compound element .
magnet potenti # magnet vector potenti entiti analog 2-space potenti flow stream function ; case , associ field solenoid .
enrico fermi name given calcul transit probabl eigenst continuum , known golden rule , name also given highest allow ( * ) energi state system particl wavefunct anti-symmetr interchang .
rolipram inhibitor enzym degrad cyclic adenosin monophosph compound .
first step phenylalanin degrad carri mixed-funct oxidas use tetrahydrobiopterin .
approxim cool rate white dwarf object vari 7/2 power temperatur , general order 10-to-the-7 kelvin .
one brown dwarf lepus becam prototyp spectral class .
ylide form intermedi stage steven rearrang .
acet salt silver element help catalyz asymmetr mannich reaction , tosyl element catalyz homocoupl grignard reagent .
epilepsi induc pilocarpin tempor lobe mice .
histamin substanc major toxin involv scombroid poison .
schmidt reaction , carboxyl acid compound form amin , silver salt react halogen yield alkyl halid hunsdieck ( * ) reaction .
ratio 25 plus 3 time squar root 69 , 2 , import stabil lagrangian point .
luigi galvani author use activ conduct arch contract muscl namesak procedur coat iron ( * ) zinc .
convers edman degrad process react f-moc-protect unit resin next dcc-activ unit .
schuz-zimm distribut , paramet x measur degre polymer .
common use clemmensen reduct reaction convert product friedel-craft acyl alkyl side-chain .
generat reproduct , diatom get smaller .
modern nigerian artist creat baptist church bush ghost 1969 known twin x x , x repres 7 ( number ) number .
accord maryanoff reitz , interconvers reaction adduct wittig reaction reaction result stereochem drift .
one type receptor gamma-aminobutyr acid neurotransmitt defin insensit bicucullin baclofen .
organocatalyst exploit hydrogen bond interact includ ( thio ) urea one .
profil diffus process one way separ irvin 's curv .
function denot luminos term well approxim schechter function .
momentum flux associ electr field field half kroneck product associ d-field , minus energi densiti given half scalar product ; half stress tensor name maxwel .
ernest rutherford man becam director cavendish laboratori cambridg 1919 , leadership , jame chadwick discov neutron .
import sourc studi acetylcholin neurotransmitt electroplax torpedo californica .
clausius found carnot cycl process satisfi equal namesak inequ , i.e .
member spong categori bear strong resembl colony-form choanoflagel , lead conjectur repres jump singl multi-cellular organ .
although primari alcohol , one aldehyd compound methyl group undergo iodoform reaction .
one robert boyl person work discuss among pyrophilus , aristand , heliodorus seem transmut gold .
precess name given method , develop buerger , produc undistort pictur reciproc lattic x-ray crystallographi .
ture machin mathemat object synthes martin davi emil post model , result particular simpl post- version .
equat relat viscous flow diffus name albert einstein man stoke .
chiral ligand dipamp use hydrogen reaction william s. knowl creat industri process product l-dopa .
two type leukemia diseas divid accord french-american-british , fab , classif system .
proxima centauri uv ceti variabl 442-day convect flare activ cycl activ flare object faintest known object time discoveri .
2 ( number ) nakamura number game seven player subset size least three coalit .
[ 10 ] trace , sum diagon term , hess matrix equal laplacian matrix oper , equival diverg gradient symbol del squar .
x-ray crystallographi techniqu subject so-cal phase problem resolv rotat goniomet around sampl .
cholesterol molecul synthes main hmg-coa reductas pathway , synthesi regul protein srebp .
molecular orbit entiti model sto-ng popl set , complic function denot zeta notat .
great attractor consoli et al .
weather one exampl mica group miner yield clay vermiculit .
creation cell cell aid phosphoryl lat zap-70 , recruit lck .
palladium metal catalyz sonogashira , suzuki , still , heck reaction , though lifetim catalyst limit hydrochlor sulfur acid slowli dissolv atmospher sulfur caus tarnish .
deriv hematopoiet stem cell , cell display cd28 surfac matur .
e-158 experi stanford investig weak interact interact 's role moller scatter .
one way prove fundament theorem algebra statement examin sylow 2-subgroup galoi group gauss plane .
one entiti polar ( wave ) name sum n one infin nth-order suscept tensor act direct product electr field n time .
law improv nernst equat one form sum permeabl time concentr ion speci posit outsid , negat insid , posit insid , negat outsid , dive sum first two term sum second two take logarithm .
one theori adsorpt process calcul potenti equal negat rt time natur log equilibrium vapor pressur satur vapor pressur .
product breakdown serotonin molecul , 5-hydroxyindoleacet acid , indic certain type tumor present high concentr urin .
nave definit entropi ( statist thermodynam ) quantiti distinguish particl extens , lead gibb paradox .
one analogu ohm 's law rule name hopkinson constant proport reluct ; rule hopkinson law may combin circul magnet field plasma analyz namesak form heat .
memori usag quicksort algorithm great improv use in-plac partit algorithm .
util reaction grignard reaction chemic reactant limit boord olefin synthesi , provid altern pathway end alken ; reaction end water attack compound characterist group leav hydroxyl .
phloem tissu classifi order matur either proto- meta- ; may classifi origin primari secondari , latter type emerg vascular cambium .
sequenc link list data structur use data structur creat william pugh .
one extens uncertainti principl idea deriv consid observ vari time alon use ehrenfest theorem ; relat appli energi time .
one intrins properti materi exhibit ferromagnet phenomenon determin use arrott plot .
earli interest alkaloid class chemic came joseph-bienaim caventou pierre-joseph pelleti , discov exampl cinchonin , colchicin , vetarin .
implic prime number type minim number liter consid boolean function .
one quantiti known moment inertia name found numer definit section modulus .
well-known exampl effect involv persist transient one radic ( chemistri ) molecul barton reaction ; effect elucid ingold fischer .
presenc calcium ion , hydrophob cleft subdomain 1 3 actin protein bound gelsolin .
high effect catalyst mani c-c c-x bond-form reaction copper element complex bis ( oxalozin ) ligand .
one reaction synthes ether chemic react halohydrin intern form yield cyclic version .
astronomi , zeeman effect phenomenon complement , thus often use conjunct , hanl effect .
first trimest fetus , liver organ primarili respons product red blood cell .
protein associ cyclic adenosin monophosph molecul compartment akap .
pneuman kopp provid first ab initio model solar wind phenomenon integr mhd equat dipol sourc ; model close match parker 1956 model .
one failur henderson-hasselbalch equat model occur neglect shift equilibrium caus hydrat revers reaction consider .
protein tag transport mitochondrion organell signal sequenc n-terminus tend fold amphipath alpha helix .
nmr , nucleus independ chemic shift use refer work molecul exhibit aromat properti .
one form cyclohexan chemic two symmetri form chiralan .
human , kidney structur number pyramid empti calyx .
kuiper belt region invers cubic bright slope unexplain namesak cliff one two reson , beyond twotino insid cubiwano .
phosphoryl serine-10 residu one type histon lead develop antibodi target specif , consid mitosi marker .
mcpba ad alken function group , form oxiran similar cyclopropan creat undergo simmons-smith reaction .
mutat gene leucine-specif trna caus paracrystallin structur form mitochondrion organell afflict diabet mellitus , myoclon epilepsi , ragged-r fiber diseas .
prefix one tree ( data structur ) often use store predict dictionari implement tag union ml .
mix materi region contain permafrost substanc lead histel , turbel , orthel known cryoturb .
doppler effect phenomenon allow estim temperatur line spectrum emitt via namesak broaden .
bartholin examin calcit materi discov birefring .
differenti helmholtz free energi quantiti , given general minus boltzmann constant time thermodynam temperatur time natur logarithm partit function , non-posit isotherm , isometr process , minim equilibria constant-temperatur , constant-volum system .
one term appear general form navier-stok equat , gradient pressur divid densiti physic properti .
organopalladium catalysi use heck reaction .
chan kim penn state discov crystal display superfluid phenomenon .
maryanoff reitz studi deviat propos mechan wittig reaction reaction , discov phenomenon dub stereochem drift .
hypothet method decay proton particl involv break positron neutral pion would half-lif order 10 35 year .
quantum field theori , locat , valu , pole propag correspond mass quantiti .
1830s , robert bunsen chemist discov hydrat iron oxid could serv antidot arsenic poison .
parallel approach bubbl sort algorithm requir n two iter known either altern odd-even .
black hole object possess ergospher within occur lense-thir effect .
epstein-barr virus , protein bhrf1 act inhibitor apoptosi process , mdm2 induc polyubiquitin protein promot process .
fritsch-buttenburg-wiechel rearrang , one alkyn synthes vinyl bromid .
icecub project antarctica design detect neutrino particl previous unexplor pev energi region base earlier amanda project also locat near south pole .
mice lack cks2 steril gamet unabl progress beyond anaphas stage .
tensor form , moment inertia defin 3x3 matrix element principl diagon call `` product '' .
sulfur acid compound ammonium molybd make compon splittgerb 's reagent , use detect presenc phosphat water .
recent paper adel awad note use certain valu boundari metric kerr-ad blackhol may result violat second law thermodynam principl .
meter thick deposit crinoid limeston found one carbonifer period 's subsystem , also saw huge popul lycopod .
specif form speciat process graphic repres `` dumbbel shape '' altern call vicari .
dobinski 's formula impli nth moment given partit set size n poisson distribut expect valu 1 .
gravit redshift photon describ `` integr '' non-integr depend last scatter occur known sachs-wolf effect , influenc electron cosmic microwav background invers compton scatter known sunyaev-zeldovich effect .
occur 1,1-diarylethylen call wagner-jauregg ( yow-reg ) reaction , although benzenoid compound usual undergo diels-ald reaction reaction , aza modif use either two reactant contain imin .
sorit paradox appli entiti heap ( data structur ) name , buddy-block alloc help manag anoth entiti name .
john von neumann namesak algebra consist bound oper hilbert space close weak oper topolog , contain ident oper .
along microtubul , lysosom entiti recruit facilit invas host cell parasit t. cruzi , protein hvam6p respons cluster entiti human .
abi class protein known inhibit lytic cycl process reduc effici plaqu , express myb result transativ rta , promot process kshv .
momentum quantiti given dirac 's constant time gradient quantum mechan , conjug variabl posit .
one equat use studi anisotropi piezoelectr process call green 's function .
data collect ethiopia afar region suggest seafloor spread process may occur , postul evapor inher begin process creat hydrocarbon reserv may turn fossil fuel .
max kurzweil may famous paint woman dress yellow color .
isi sns facil produc neutron particl use spallat , nonzero electr dipol moment would impli violat cpt theorem .
vedic god soma repres moon , hindu myth god associ presid rohini shravana .
tir1 protein bind scf complex head degrad bind auxin entiti .
ruzicka cyclize reaction use produc cyclic version keton compound , fri rearrang convert phenyl ester hydroxyl aryl version compound .
formula name carl friedrich gauss man bonnet ( bahn-ay ) state surfac integr namesak curvatur riemannian manifold equal 2 pi time euler characterist , algorithm name legendr use comput digit pi .
1998 studi dr. peter eriksson use marker bromodeoxyuridin demonstr neurogenesi take place dentat gyrus region hippocampus structur .
rhodium carbon use catalyst hydrogen benzen reduc benzen cyclohexan molecul .
krishna given gem syamantaka hindu king bear anim , jambavantha .
although 's palladium , mechanist studi miyaura boryl reaction catalyz organometal compound iridium element bipyridyl cyclooctadien ligand investig ishiyama group , uncov uncommon tris-boryl intermedi element present oxid state +2 .
cryptasterina hystera rare exampl vivipar organ echinoderm phylum .
brownian motion process consid form semimartingal , especi applic secur invest gambl probabl predict .
sclerocyt spongocyt secret substanc make central matrix spong creatur , outer layer creatur made pinacocyt .
haber process promot use potassium hydroxid , gerhard ertl provid detail descript mechan .
one paper attempt solv squar circl problem first introduc creation sequenc number begin 15 , 4697 , 5548 , paper 's author call genitor , eventu led kochanski 's approxim .
retina organ affect cord nyctalopia , injuri result de-differenti muller cell .
klingelhoff miniatur apparatus use mossbauer spectroscopi techniqu mino apparatus , one effect measur experi split spin state quadropol moment , use character spin state .
one geograph region name loess materi famous `` cat step '' sometim known `` land fragil giant . ''
constant kappa sometim known albert einstein man namesak constant , constant multipli stress-energi tensor equal ricci tensor minus one-half scalar curvatur time metric tensor , accord man namesak field equat .
late type polymeras chain reaction process special case asymmetr version , product thus produc easili verifi snp screen .
model develop kitaigorodskii use predict pack behavior crystal know aufbau principl term .
reflect ( physic ) type posit one osterwald schrader axiom guarante euclidean correl function use quantum field theori analyt continu minkowski space .
ester form basic solut alpha haloketon also form react nitril alcohol acid environ , known respect favorskii rearrang pinner reaction .
reseal ghost erythrocyt suscept malari infect presenc magnesium complex adenosin triphosph compound , activ compound decreas increas sarcomer length .
william thomson , 1st baron kelvin man lend name equat , , given temperatur , relat supersatur droplet radius , order determin radius increas decreas .
corticosteron , addit regul crf , best-understood regul vasopressin hormon .
butler-volm equat use describ charg transfer reaction rate , nernst equat equat use describ open circuit potenti , except case intercal electrod , hold .
gower portland embryon type hemoglobin molecul bart form result namesak h diseas , type thalassemia .
svensmark friis-christensen show correl cosmic ray object earth 's cloud cover .
hoffland studi fungi tunnel along natur product gradient type feldspar miner .
southern hemispher , presenc usnic acid caus lichen organ assum differ colour .
duhem-madelung model hysteresi give uniqu respons given input preisach model consid best .
slug test aquif object quick inexpens , test small area one may best use poor transmiss condit .
czyz develop replac ame test use marin environ .
proton-ioniz group found `` lariat '' form ester compound , cleav carboxyl acid posit result zeisel method .
rna splice process aid serin argenin rich protein , sc35 , bind ese sequenc .
increas altitud , replac chapman function find atmospher absorpt secant function word euler use describ number left-hand border zigzag triangl .
solid influenc electr field , product entropi type current addit charg current caus peltier effect .
pointer ( comput program ) namesak arithmet restrict cyclon , allow fat type .
modifi sin3 complex , chaperon nap-i caf-i variant one histon name cenp-a generat new bind site .
nyamwezi mytholog , demon katavi haunt desert place , arab ghaddar might eat genitalia one .
vsevolod kochetov 's novel ershov brother follow cast peopl involv produc steel substanc , ilya ehrenburg 's chao describ attempt start make .
nasa juno spacecraft destin jupit bodi 2016 , observ bodi 's magnet field determin ratio hydrogen oxygen atmospher .
time infinit sum one , minus one third , plus one fifth , minus one seventh , et cetera , equal pi number .
doppler effect use find valu quantiti rais fourth power tully-fish relat .
tangier 's diseas lead irregular export cholesterol molecul macrophag due defect abca1 protein transport .
combust reaction produc carbon dioxid , energi , water substanc .
wurtz reaction , sodium element use nucleophil prepar alkan alkyl halid .
channel carri ion made calcium element block hypertens medic .
amphiblastula form invers stomoblastula member spong phylum .
tangier 's diseas lead irregular export cholesterol molecul macrophag due defect abca1 protein transport .
one structur kidney organ , bowman 's capsul , divid sever layer includ viscer pariet layer .
jainism , earth object 's central point mount meru .
one dien compound sometim call kitahara common known danishefski one , due electron rich , high use perhap best-known use .
black hole object three extern verifi properti : mass , charg , angular momentum , accord no-hair theorem , size determin use schwarzschild radius .
ozi rule state diagram cut two slice line carri nuclear forc forc , process suppress .
reaction relat friedel-craft reaction occur copper iodid catalyst use carbon monoxid produc benzaldehyd , anoth coupl two aren .
one field , angular momentum quantiti defin two-zero valent tensor asymptot flat space-tim , anoth , oper proport represent infinitesim element group su two .
benomyl delay anaphas event occur , bind mad2 prevent .
geolog period divid era mansurian kuiperian 2013 , bepicolombo mission launch studi mercuri ( planet ) .
ideal gas , temperatur properti proport averag kinet energi particl .
world petroleum attribut larg sea circumnavig earth cretac period caus 15-20 degre temperatur increas , led massiv bloom alga becom petrol fossil form .
bear near end learn protagonist becom carpent gotten marri .
opposit corner orion ( constel ) constel start saiph bellatrix .
am-gm inequ compar two type mean measur set n non-neg number .
major discoveri fossil homo erectus speci occur zhoukoudian cave .
modifi form wolff-kishn reduct organ reaction use wang 2005 synthes multi-wal carbon nanotub .
lack info cation-anion distanc prevent use kapustinskii equat determin lattic energi valu .
one law name johann kepler scientist due conserv angular momentum , state line drawn planet center orbit sweep equal area equal time .
stomach acid consist main compound hydrogen chlorin element .
rheumat fever damag mitral region heart organ , use purkinj fiber coordin activ sa node .
vilsmeier-haack reaction use synthes aryl compound aldehyd function group , one form ring open pyridin secondari amin known zinck varieti .
mercuri 13 planet 's 700 kilometer-wid impact crater rembrandt discov messeng spacecraft orbit .
synthet divis use divid polynomi mathemat concept .
suppress landau-pomeranchuk-migd effect , bremsstrahlung non-relativist type 's spectral radiat comput larmor formula .
zuse fredkin led farther reach version church-tur thesi idea support ackermann function mu-recurs primit recurs .
tritium [ trih-tee-um ] deuterium [ doo-teer-ee-um ] exampl isotop hydrogen .
glacier object often respons format `` rock flour . ''
kehr 's sign left shoulder often caus spleen organ , enlarg patient banti 's syndrom .
chris wright first person use wittig reaction reaction coordin carbon dioxid nickel complex nguyen perform `` green '' version reaction without solvent creat ethyl trans-cinnam .
one maxwel 's equat describ electr current physic quantiti produc magnet field .
sunspot phenomena count use wolf number , butterfli diagram show concentr region latitud band .
phipp taylor modifi stern-gerlach experi experi five year first perform found use hydrogen yield similar result .
michel mayor use astrometr data provid hipparco conjunct radial veloc method investig ten candid brown dwarf .
iodin element turn dark color combin starch , one reason use lugol 's solut .
membran protein tyrosin hydrophob amino acid sequenc associ golgi apparatus cellular structur .
paulo ribenboim prove 1991 set prime number diophantin , 1912 edmund landau propos four `` unattack problem '' deal , none yet solv .
quadrat consequ zeeman effect effect measur briet-rabi formula , astronomi , replac hanl effect .
tri-phenyl-phosphin diethyl azo-di-carboxyl use transform alcohol class organ compound compound ester various type ether via mitsunobu reaction .
water substanc , along milk , symbol fertil hinduism .
dot product two vector product length give cosin function angl .
one term nernst equat equat defin ratio initi concentr reaction .
frey 's procedur use treat inflamm pancrea organ , whippl procedur involv remov head .
determin fourier seri converg ( mathemat ) properti , dini-lipschitz criterion use .
stein show group countabl set kind free third axiom kolmogorov involv addit type .
amino acid e ( mathemat constant ) one-lett abbrevi namesak dehydrogenas catalyz anim kreb cycl intermedi .
reaction condens reaction type result format triaryl halid name fritz ullman .
relativist quantum mechan , addit contribut angular momentum quantiti spin given pauli-lubanski pseudovector .
linear function term `` logarithm '' form portmanteau describ time complex quicksort algorithm .
kjeldahl 's method , back varieti titrat method use determin ammonia content .
electrochem cell , natur log k equal gibb free energi quantiti negat rt .
doppler effect effect provid cool limit low-dens gase , rubidium-85 , cool laser techniqu name .
discharg prehistor one lake structur near missoula , montana respons creation channel scabland washington .
nobl gas atom type scatter involv ramsauer-townsend effect heyney-greenstein function model base albedo .
resistor object creat johnson-nyquist nois , whose relationship joul heat explain fluctuation-dissip theorem .
mohri et al show tay-sach diseas diseas , lipocalin-typ prostaglandin synthas mrna up-regul .
distil laboratori techniqu may use raschig ring increas surfac area without sacrif much space .
hydrazon intermedi shapiro reaction , keton convert alken compound iodo-methyl-zinc iodid react compound make cyclo-propan simmons-smith reaction .
yellowston nation park place partial surround gallatin , beartooth , absaroka mountain rang .
keton enantio-select reduc cbs catalyst , organo-zinc compound need deriv thio-est fukuyama coupl .
david jewitt jane luu util blink compar discov first object part kuiper belt , name cubewano prototyp qb1 .
accord kepler 's second law , `` areal '' type veloc quantiti planet constant use sun origin .
eyring-polanyi equat , result boltzmann constant time temperatur divid planck constant quantiti .
spin label differ nmr reveal atp synthas trans-membran helic 218 248 fold back john walker propos configur chang like gun barrel upon bind substrat .
fluorin element carbon element found polym accid discov roy plunkett dupont .
antibodi protein cleav papain releas one fc fragment two fab fragment .
variabl kompaneet equat transform compton scatter namesak y-paramet .
bamberg rearrang creat amin type phenol compound .
pituitari gland lie within saddle-lik depress sphenoid bone known sella turcica .
2003 , wickramasingh suggest sar virus could origin , paul crutzen suggest inject sulfat particl stratospher locat , transport water vapor via brewer-dobson cycl .
taiga biom , common site `` drunken tree , '' come `` spars '' variant ground domin lichen .
one form rna polymeras includ omega subunit help assembl may provid chaperon effect bind beta prime subunit .
insid bodi , ph quantiti tight maintain enzym carbon anhydras .
model superconduct extend 4-dimension coleman-weinberg model , valu one squar root two model 's namesak paramet separ two class .
mantl ( geolog ) region target current chikyu hakken mission .
van der waal forc sum pair-wis fashion creat general hamak theori .
[ ar ] work method interpret gravit magnet survey gulf oil , john bardeen man join depart physic princeton phd work fellow nobel laureat eugen wigner .
[ ar ] macular degener occur neovascular non-vascular form , also known rarer sever wet , common moder dri form .
[ ar ] woodward & hoffman util fukui 's develop frontier molecular orbit theori explain cycloaddit broad class reaction .
[ ar ] pontryagin 's minimum principl state inform hamiltonian ( quantum mechan ) must minim set u , set permiss control everi u-star u .
set number transcendent number properti divid , , u varieti kurt mahler .
[ ar ] applic birch reduct reaction allow synthesi stereochem pure crystallin 19-norprogesteron estran , class oral contracept .
one god sun entiti often depict scarab beetl name khepri .
[ ar ] use tabl birth death rate citi breslaw , edmond halley publish work estim degre mortal mankind .
laser devic creat two-level system upward downward transit occur equal rate , result explain einstein 's b coeffici .
`` rise '' type factori function call pochhamm symbol .
fragment creat due apoptosi process detect use tunel assay dna ladder .
[ ar ] help explain olber ' paradox , lord kelvin comput time stellar collaps ignor relativist effect 20 million year , harrison 's lookout limit also util connect problem , foggi forest interpret adopt namesak cheseaux explain inconsist .
result chromatographi techniqu organ molecul use calcul kovat index .
quark particl give name epoch short big bang averag energi particl collis high form hadron .
cell name keratin protein surround envelop contain cystatin loricrin .
[ ar ] 1911 frederick lindemann walther nernst construct special type calorimet specif heat low temperatur .
one charact entropi work almost drown shower sit drain , anoth left wife compar human comput .
albert einstein scientist first namesak method magnet bar flip , caus chang angular momentum allow measur gyromagnet ratio .
leonhard euler man give name specif fluid dynam consid fix point parcel pass , depict flow use veloc function .
[ ar ] studi conduct gilbert muller-hil show purifi namesak repressor encod , found lac operon bound 30 base-pair region dna span transcript initi site , consist locat .
manganes element found center arginas , four atom one calcium atom found center oxygen-evolv complex .
[ ar ] liminoid , primari bitter compon sweet citrus fruit , spray tollen ' reagent along exposur bromin vapor part rapid thin-layer-chromatographi detect system .
1927 , gold typic non-med substanc shown treat rheumat inject intraven .
doubl exponenti time algorithm make basi ( linear algebra ) structur creat generat polynomi ideal develop buchberg .
moon , mascon area graviti type anomali present .
[ ar ] van den burgh reaction , water-solubl form bilirubin react diazot sulfanil acid form purpl substanc .
[ ar ] roch limit valu depend properti materi , shape densiti object , materi flow adopt hydrostat equilibrium shape bodi instead elong along radius vector .
book vote activ , bryan caplan argu `` ration irrate '' under bias inher .
[ ar ] hydrochlor acid combin 95 % ethanol chang congo red prepar blue better contrast nuclear stain techniqu feulgen reaction giesma stain initi place fix smear bath 10 minut .
one stori , barbarian king seek gold item cut heart man brave heart n't quaver fear .
one form temperatur quantiti equal h-bar squar divid two time boltzmann 's constant time molecul 's moment inertiathat form simplifi express rotat partit function .
book two way describ soul dead would go `` mansion '' moon .
[ ar ] neurolog condit occur result restrict blood flow via inferior cerebellar arteri medulla oblongata area known wallenberg 's syndrom .
plasma , compon drift veloc given polar ( wave ) name proport time deriv electr field .
[ ar ] use differ technolog diod , flatlit electroluminesc light sourc use light-emit version capacitor devic .
[ ar ] possibl result dirac theori , zitterbewegung could use explain lamb shift phenomenon .
charg particl gyrat around guid center , magnet flux quantiti third adiabat invari .
innermost molecular orbit entiti assum complet fill frozen core approxim .
[ ar ] raup 1975 claim order util negat survivorship curv center red queen hypothesi effect one must assum exist stabl age distribut .
control volum defin insid boundari layer non-flat surfac , flux momentum quantiti determin use von karman integr .
peter medawar propos age occur due accumul mutat time .
[ ar ] curry-howard correspond impli syntact isomorph natur deduct type variant lambda calculus model comput .
[ ar ] begin hamiltonian form particular eigenfunct relat equat , applic adiabat principl crucial step deriv born-oppenheim approxim leav residu electron-phonon interact .
carboxyl acid compound produc peroxid cleavag evan oxazolidinon .
[ ar ] relat calcul , aggreg mid-point util generat error calcul moment , thus one must use sheppard 's correct west 's algorithm determin standard deviat measur .
one quantiti character diffus process proport temperatur 3/2 power divid `` collis integr '' accord chapman-enskog theori .
claisen condens [ ar ] order avoid hydrolysi initi reactant strong base lithium diisopropylamid must use final intermedi must neutral aqueous acid order obtain final product .
free-electron model , pressur quantiti equal two-fifth time number densiti time fermi energi .
rate diffus within catalysi entiti quantifi thiel modulus .
increas depth , neutron star structur expect follow dub `` pasta-antipasta sequenc , '' particl group first meatball-lik clump , spaghetti-lik strand , lasagna-lik sheet .
length three axe poinsot 's ellipsoid equal half three valu obtain diagonaliza tensor repres moment inertia quantiti .
lysosom residu bodi form lipofuscin pigment granul , protein like ap1 gaat necessari function .
defect enzym golgi apparatus structur caus i-cel diseas .
one way prove fermat 's littl theorem use invert natur number group order ensur bezout 's ident , appli lagrang 's theorem .
commerci use includ use laser sunglass lens tend reflect harm uv radiat well sever member lanthanid group compris signific portion alloy call misch metal .
synthesi one gibberellin prevent 2-chloroethyl-trimethylammonium chlorid , involv convers hydroxi acid activ mevalon mva kinas form diterpen precursor , detail paper bernard o. phinney .
arrhenius equat paper whlean et al .
julian schwinger develop scheme angular momentum oper determin term oper two uncoupl harmon oscil spin one half particl .
rubisco enzym degrad action victorin dna-bind aspart acid peptidas cnd41 , forc proteolysis-resist state bind inhibitor ca1p .
conjug quaternion object found simpli invert sign four term .
one modif aldol condens reaction use activ hydrogen compound two strong electron-withdraw group order synthes conjug enon name knoevanagel , evan use chiral oxazolidinon auxiliari make stereoselect .
nurr1 gene import develop cell primarili produc dopamin molecul .
rammsauer-townsend effect describ situat quantum tunnel occur uniti probabl .
effici distil process quantifi either overal , point , murphre effici .
alfr phillip jr. cornel univers disagre conclus drawn davisson-germ experi experi , instead argu result explain aton mechan , theori base crystal lattic .
lower right venus paint contain pair discard mask lower left show dove beneath one titl figur feet .
convect phenomenon model examin individu parcel lose coher travel mix length .
sulfur element oxygen bond molybdenum center xanthin oxidas , bind anoth metal p cluster nitrogenas .
combin chromic acid , sulfur acid compound form substanc oxid secondari alcohol keton primari alcohol carboxyl acid , known jone reagent .
one diseas certain vessel liver organ block due inflamm psc .
photoelectr effect employ new titanium base toothbrush call soladey , combat plaqu neutral substanc 's proton .
rna interfer regul express cis-nat gene arabidopsi , failur caus fmr1 mutat fragil x syndrom .
one item dark matter name function equival shemhazai 's soul purg attack charg use knot rust deal maximum 60,000 damag .
cbs oxazaborolidin catalyst act chiral auxiliari one lewi acid compound .
mass tremonti et al .
drug act microtubul includ nocodazol colcemid .
shklovskii effect quadrat variant doppler effect , produc gaussian spectral line profil thermal broaden .
clifford algebra euclidean space use defin namesak object spin ( physic ) properti , lorentz transform accord relat involv commut gamma matric .
markovnikov 's rule origin state , appli product contain element carbon hydrogen , account induct effect reson .
relat cover number generat specif type group ( mathemat ) object contain coset abhyankar 's conjectur .
one type rna molecul goe , p , e site degrad .
lee , osheroff , richardson hypothes properti isotop element nobl gas group due fermion form cooper pair .
pancrea bodi larg redund approxim one tenth volum adequ serv function , fact exploit whippl oper .
rate one process occur laser devic proport einstein 's b-coeffici , mode-lock make activ shorter period time .
kompaneet equat describ time evolut energi distribut particl particip compton scatter process .
c-wave enter outer core region , k pkp denot part wave travel .
gate theori pain given melzack wall , implic dorsolater tract lissauer spinal segment rex lamina v. lost brown-sequard syndrom , potenti action bradykinin trp channel .
carbonifer period saw domin armor placoderm replac wide divers shark .
one form diffus process character non-linear depend particl msd time subject ctrw model .
ligand contain phosphorus central atom dissoci rhodium ( ) [ `` rhodium-on '' ] catalyt mechan wilkinson 's catalyst .
meso version epoxid compound yield beta-amino alcohol presenc antimoni ( iii ) chlorid catalyst react aromat amin , jung murphi studi use tungsten hexachlorid form trans-vicin dichlorid .
exist one invers ( mathemat ) entiti correspond function r n r n guarante neighborhood jacobian nonsingular , accord theorem often contrast implicit function theorem .
paramagnet phenomenon respons constraint relax enhanc determin solut structur molecul exhibit , common et al .
movement electron thing subject marcus theori , hipip protein compon system result movement thing .
applic wolff-kishn reduct process electron-poor heteroaromat hydrocarbon yield shapiro-typ reaction product , may use stereospecif deuterium label .
titan ( moon ) object 's namesak mare explor mission propos visit liegia mare , main made ethan methan .
precis measur fine-structur constant quantiti come magnet moment electron .
partial differenti equat partial name william rowan hamilton man set namesak quantiti equal negat time deriv action .
l-655,708 select invers agonist gamma-aminobutyr acid molecul 's receptor , extracellular applic molecul decreas power gamma oscil , alpha-5 knock-out .
phosphat play buffer solut role solut use disengag clump cell maintain osmolar ; solut sometim avoid lead precipit calcium .
use comput model contain one stack ( abstract data type ) element allow one prove version pump lemma replic two section string parallel .
schaffer-bergman form diffract phenomenon caus light interact sound propag medium .
commut hamiltonian object densiti name equal h-bar time time deriv object , accord equat name von neumann liouvill .
geograph featur europa ( moon ) bodi includ conamara chao thought form interconnect dome pit call lenticula .
process occur beyond ccc colloid compound irrevers , compound describ schulze-hardi rule .
thin layer one quartz miner place perpendicular electr arc serv transmitt receiv sonar apparatus design paul langevin.thes miner among least resist weather .
equat name paul dirac man predict electron free space rapid oscil around median , call zitterbewegung .
rubinstein-taybi syndrom result microdelet promot ( genet ) element , u6 element one type respons sirna product .
fabh enzym catalyz claisen condens reaction malonyl-acp acetyl coa e. coli .
mechan catalyt convert synthesi ammonia compound includ gerhard ertl 's citat 2007 nobel chemistri .
abrikosov vortic form one type , one exampl asymptot freedom substanc superconduct call kondo effect , .
victim special type cach ( comput ) store entri remov general type .
one mechan generat mass properti involv absorpt nambu-goldston boson .
paradox state von neumann definit ordin express order type associ well-ord , name burali-forti .
montonen-ol dualiti correspond n=4 yang-mil theori symmetri maxwel 's equat string ( physic ) replac gaug coupl constant reciproc .
hereditari buildup iron element liver found diseas known shorthand hhc .
dopamin compound transmit tubero-infundibular pathway hypothalamus pituitari gland .
one type chromatographi use potassium permangan stain molecul function group sensit oxid , anoth type reli partit base rang distribut coeffici .
system exhibit reson phenomenon , one quantiti given 2 pi time phenomenon 's namesak frequenc time energi store divid power lost .
akt mediat releas nf-kappa-b lead apoptosi inhibit , begin shc adaptor activ pi-3 kinas .
alken compound reactant reaction whose mechan determin yves chauvin .
paper bamberg relat goldbach 's conjectur theorem crystallograph restrict theorem , classifi schinzel hypothesi h-sub-n analyt number theori .
one work , richard feynman man pose question `` write entir 24 volum encyclopedia britannica head pin '' work scientist titl `` 's plenti room bottom '' discuss possibl manipul individu electron , gave rise field nanotechnolog .
general uncertainti principl statement arbitrari oper give inequ featur one half magnitud expect commut two oper .
crystal flake mica miner insid quartzit matrix result green aventurin quartz .
carbon monoxid compound synthes pass product react sulfur acid oxal acid potassium hydroxid .
activ hsp70 mitochondrion structur subject `` thermal '' `` cross bridg '' ratchet model .
along british scientist , hermann von helmholtz scientist name phenomenon occur perturb introduc due veloc shear .
one properti govern nuclear forc phenomenon reflect fact strength lower bound distanc grow .
protein defect cystic fibrosi condit general anchor pdz domain .
hilbert 's nullstellensatz relat algebra set ideal ring polynomi object .
measur luminos quantiti alway subject malmquist bias .
field polar ( wave ) name defin averag dipol moment per unit volum dielectr materi .
negat ratio enthalpi quantiti gas constant equat deriv natur log equilibrium constant deriv natur log invers temperatur .
inabl regul telomer structur caus dyskeratosi congenita .
absolut valu cofactor graph 's laplacian matrix equal number certain type tree ( graph theori ) object .
use algorithm comput riemann zeta function name odlyzko schonhag , far comput effici algorithm name part siegel .
type fermion particl name majorana antiparticl contrast one name dirac .
six equival sulfur acid compound ad six equival zinc arsenic trioxid marsh test .
interact ryanodin receptor , calcium element upregul releas , compound form cell plate coccolithophor .
two instrument conduct mass spectrometri techniqu separ collis cell , analyt techniqu separ quadrupol filter .
one version hall effect phenomenon , namesak conduct take valu equal elementari charg squar planck 's constant , quantiti multipli either fraction integr valu .
actin protein bound fascin microspik , protein bind cytoplasm face catenin cadherin junction .
one god sun domain accompani seven judg , seven messeng , bald uncl myesyat .
relativist form veloc quantiti express four-vector tangent world line .
carbon alpha two carbon ester function alkyl decarboxyl reaction name malon type compound .
potenti energi associ zeeman effect proport land g-factor , one compon momentum , quantiti name niel bohr man .
transcript factor regul cholesterol compound 's synthesi recogn sequenc tcacnccac ; transcript factor activ high level compound detect scap .
polymer process conduct presenc tin octoat , product process use reprap project .
4 ( number ) dimens exist differenti manifold homeomorph diffeomorph euclidean space .
one protein locat within retina structur bind intracellular gt gpcr , caus hyperpolar cell .
one synthesi polym molecul often use mao co-catalyst .
discret fermion particl lattic , one get twice mani everi dimens one .
root fibonacci heap one link list structur .
ac version stark effect effect result phenomenon name autler town .
councilman bodi found individu suffer yellow fever diseas .
exist chandrasekhar limit quantiti first propos ralph fowler , believ pressur come certain object absolut zero would balanc graviti .
alex evilevitch perform experi show could inhibit dna eject bacteriophag , gene trpv4 code protein involv respons chang osmot pressur quantiti .
arrhenius equat use yongsheng feng studi plant respons water stress , isaac chang measur tissu damag .
charlesworth-langley hypothesi associ locat , shapiro intermedi associ transpos element object often encod enzym resolvas .
develop function one subtyp cell cell control transcript factor foxp3 .
deriv carboxyl acid function group contain halogen , sebacoyl chlorid , react hexamethylen diamin creat nylon .
gaunt coeffici use repres scalar coupl lost cross differenti , clebsch-gordan coeffici use general addit angular momentum quantiti .
john von neumann scientist name oper algebra defin c-star algebra admit predual .
buys-ballot 's law consequ corioli effect phenomenon .
accord chorley , drumlin maximum width locat approxim three-tenth distanc distinct featur .
averag helmholtz free energi quantiti , reduct certain intermolecular function angle-independ form polar fluid perform order express conformal-solut theori .
hyun use crown ether molecul stationari phase liquid chromatographi experi .
zinc element 's sulfid name crystal lattic ident diamond except contain altern atom adjac lattic site .
dahm scalapino extend nonlinear form meissner effect effect imd power harmon generat , altern approach devis agassi oat .
compound high affin iron element name yersiniabactin produc yersinia pesti .
although saturn 's ring , densiti wave theori lin shu develop explain spiral galaxi object .
better align data cach advantag unrol type link list structur , use bottom layer extens invent william pugh .
palladium-catalyz coupl reaction member amin class compound aryl halid occur buchwald-hartwig reaction .
one class flatworm phylum use reproduct structur call laurer 's canal .
camillo golgi scientist namesak reproduct cycl plasmodium human blood , togeth fellow countryman , namesak lamel corpuscl serv dermal sensori receptor .
intersect type assign system introduc lambda calculus coppo dezani .
integr bound negat posit infin , augustin-loui cauchi mathematician name quantiti limit integr bound negat posit , goe infin , princip valu .
desir introduc born-oppenheim approxim path integr express canon partit function led cao bern devis free energi version .
one theorem name carl friedrich gauss man russian extend david harvill includ estim random effect , anoth name man frenchman state close convex hull zero polynomi contain zero deriv .
deceler len system cesium neutral oven compon polarimet built kvi base name lamb shift phenomenon .
reynold number quantiti defin whether one use colebrook equat equat 64 quantiti find darci friction factor .
metabolit folic acid , 6-formylpterin , enhanc heat-induc form apoptosi process , gene alg-2 code calcium-bind protein requir cell receptor induc .
along nucleon , one two pion particl decay roper reson , drell-yen experi gave evid excess particl nucleus .
one construct tie line appli lever rule phase diagram construct .
polytrop relat convect process expon five-third .
one work , blais pascal thinker consult monk better understand concept proxim power .
studi hippocampus structur , elizabeth gould show dendrit spine densiti estradiol level peak togeth .
under mechan one type speciat process model bateson-dobzhansky-mul model .
statistical-mechan express surfac tension properti develop boudh-hir mansoori base macleod formula .
theori diffract phenomenon use green 's function unit-amplitud spheric wave expand point helmholtz equat deriv complex amplitud disturb .
debye-huckel equat express simplifi use bates-guggenheim convent , state certain valu equal 1.5 altern equat includ one name pitzer davi , later use molar 0.1 0.5 .
appear conodont siphonodella sulcata separ carbonifer period predecessor , saw format landmass known old red contin .
term origin arrhenius equat equat deriv refer concentr time boltzmann 's constant temperatur planck 's constant time exponenti activ entropi gas constant .
silac method use quantifi dna methyl process , control enzym suv39 .
everi ideal polynomi type ring finit generat accord hilbert 's basi theorem .
spectra quasar object featur `` big blue bump '' uv optic region .
carbon tetrachlorid compound consist phosphorus element bond three cyclic group use convert alcohol alkyl chlorid appel reaction ; compound use dead mitsunobu reaction .
principl criteria strong shockwav includ detach criterion criterion name john von neumann man sometim known mechan equilibrium criterion .
opik pryce develop earli method calcul jahn-tel effect effect , jess chaboy unabl detect liquid solut .
crosslink galactomannan lauroyldextran use coat drug deliveri colon ( anatomi ) structur , absenc ganglia lead abnorm dilat structur hirschsprung 's diseas .
peter pamela freyd found organ combat syndrom character error memori process .
symmetr exampl alkan compound form anhydr condit coupl reaction use sodium metal .
skipetrov use bose-einstein condens studi anderson local , mariusz gajda measur fluctuat around 4.5 % .
mixtur sulfur acid compound hydrogen peroxid use piranha clean .
characterist form energi quantiti calcul squar asymptot veloc object escap massiv bodi .
redlich-kwong equat state use calcul phase diagram binari fluid mixtur classifi accord van konynenburg scott system .
davisson-germ experi experi show potenti techniqu known leed , use studi surfac structur .
one fault ( geolog ) structur offset master proceed opposit direct call `` antithet '' .
hlb method give valu zero twenti surfact substanc determin properti .
insert aqp2 apic membran caus vasopressin hormon 's gpcr stimul product camp gs protein .
410 kilomet seismic discontinu mantl result olivin miner 's transform spinel .
group led deheer observ fractal natur resist vs. magnet field plot graphen materi , paper ostrovski et al .
stereochemistri alcohol group invert reaction hydrazo acid use nucleophil proton dead reagent mitsunobu reaction .
cooper pair work uranium-germanium compound saxena et al .
zenker diverticulum occur killian dehisc , lie cpm found esophagus organ bodi .
promin beak found pedicl valv kutorginida order bryozoa phylum , small number thecideida still aliv today phylum .
silic aluminium element found rock kaolinit andalusit , along manganes , silic found spessartin .
one type reflect ( physic ) approxim model incorpor hard similar oren-nay model , blinn model .
robert burn woodward scientist solv terramycin problem well suggest beta-lactam rather robert robinson suggest solut thiazolidine-oxazolon concern penicillin .
form bjorken mechan , anoth method produc known [ higg boson name ] -strahlung .
`` sino '' previous append genus rhizobia merg genus call ensif , `` bradi '' append genus slow grow one .
place altern environ , materi exhibit ferromagnet phenomenon lose energi accord steinmetz law .
exist number n greater one everi element x ring ( mathemat ) construct , x n equal x , jacobson one .
nuclear magnet reson spectroscopi techniqu use measur distanc use observ associ space dipole-dipol interact known overhaus effect .
phenomenon name enrico fermi physicist occur electron valenc band jump conduct band mean namesak arc .
jocic reaction produc carboxyl acid compound trichloromethylcarbinol .
jame thomson lab use oct4 , sox2 , nanog lin28 creat stem cell , takahashi rest yamanaka lab use oct3/4 , sox2 , c-myc klf4 .
pax5 gene play role b cell cell ' differenti encod specif activ protein , ms4a1 gene encod marker locat surfac .
lunar laser-rang observ limit strength nordtvedt effect , would violat strong form equival principl statement .
spin-charg separ , electron split three quasiparticl : spinon , holon , particl carri inform atom orbit function .
nasa 's sea-wif [ sea-whiff ] sensor specif design measur concentr chlorophyl ocean .
2006 shown introduc chaotic static devic design nuclear fusion process would elimin problem edge-loc mode .
dinoflagel karenia brevi produc brevetoxin , form ether group .
crystallin solid less cubic symmetri , bulk modulus quantiti uniform direct must replac tensor one independ variabl proper descript .
one poem mention venus figur titl repeat state `` let love tomorrow never love let tomorrow love . ''
chiral alcohol synthes perform fleming-tamao oxid hydrosylil version alken molecul .
quantum entangl walborn et .
astronomi , toomr q paramet invers proport densiti properti gas surfac .
protein involv operon regul may includ circ cap , bind camp condit low glucos .
sinusoid input voltag given frequenc , linear function type circuit also output sinusoid voltag given frequenc .
butterfli diagram graphic represent sprer law , govern relationship frequenc sunspot entiti locat .
one theori polym entiti model isotrop rod requir energi bend .
physic , bag model name chiral ( chemistri ) improv mit bag model model nucleon .
uracil presenc would increas probabl hyperchrom shift decreas melt temperatur .
plug flow reactor , volum quantiti equal area curv levenspiel plot .
though 's glutam , darpp-32 express medium spini neuron dopamin molecul 's receptor phosphoryl receptor , thus becom inhibitor protein phosphotas 1 .
alder-wainwright transit occur entropi chang sign , lieb yngvason treat monoton , addit , extens function .
sood effect combin bernoulli 's principl seebeck effect , one practic applic rheolyt thrombectomi cathet .
augustin-loui cauchi mathematician name surfac spacetim intersect everi non-spacelik curv spacetim exact , valu name appear kramerskronig relat .
book open sky , paul virilio formul disciplin dromolog applic theori relat disciplin 's principl human life .
spin gluon particl confirm experiment determin distribut elliskarlin angl .
walter bright develop program languag denot letter , unlik similar c++ , requir forward declar .
's conduct , electr current quantiti sharpli increas punch-through effect effect width base becom zero .
dovstam ad frequenc depend complex term hook 's law statement account materi damp .
two known planet orbit brown dwarf kind object , third suspect explain one extrem hot , like due recent collis .
gallbladd organ disappear lamprey develop larva matur organ .
one type scatter phenomenon involv namesak frequenc shift gigahertz rang .
eyr equat predict rate constant break bond deuterium six time less rate constant break bond common isotop , experiment evid show ratio rate constant near uniti , paradox known namesak `` isotop effect '' .
tommotian , atdabanian , toyonian sever cambrian faunal stage describ russian-kazahkian classif scheme .
mathieu function even order characterist function pendulum system quantum level .
everhart-thornley detector improv previous devic detect electron ad lightguid photomultipli .
cerebellum project two area thalamus call oral pl area x .
remov one alloy kind materi 's non-gold compon subject surfac enrich .
april 2012 , discov larg quantiti copper element intercal bismuth selenid nanoribbon without disrupt host lattic .
richard lindzen first describ quasi-billeni oscil stratospher .
real part clausius-mossoti factor determin direct forc exert electr field .
chiral form superconduct phenomenon , pair gap wrap around fermi surfac multipl 2 pi , break time revers symmetri .
code welch first observ kind ellipt galaxi structur emit ultraviolet radiat , challeng popular opinion would dark part spectrum .
corbino effect variant hall effect effect circular geometri .
szyszkowski equat describ surfac tension properti decreas aqueous solut carboxyl acid , alcohol , ester , jurin 's height proport valu .
microtubul structur destabil use katanin stathmin , undergo phenomenon known dynam instabl oscil grow shrink phase appar random .
exposur ccds ground limit cosmic ray particl , creat namesak background lead detect fals star .
odilon redon depict one eye object embed cube use charcoal white chalk yellow tone paper .
novikov solokov show surpris relationship glass 's poisson ratio deviat behavior describ arrhenius equat equat .
properti sometim consid quantum field theori analogu quantum entangl phenomenon reeh-schlied properti state arbitrarili small neighborhood , vacuum generat state vector field .
founder effect labuda et al .
import advanc mass spectrometri techniqu includ use reflectron improv resolut maldi version , use ultraviolet laser wavelength 330 360 nm .
keton assimomyti et al .
edgar allan poe 's eureka , two student master-philosoph ari dutchman invent transcendent euclid man .
narrat foucault 's pendulum work girlfriend invent term discov archetyp euphem sex refer child thing .
titan ( moon ) bodi 's mountain includ doom mon mithrim mont .
cortic outgrowth lichen organ ' thalli use reproduct call isidia , soredia anoth reproduct structur .
silurian top set first golden spike , place cliff klonk czech republ .
one diol compound form intermedi mcmurri reaction .
atp synthas protein fail function aspart residu posit 61 modifi dicyclohexylcarbodiimid mutat alanin .
titanium inclus corundum miner form `` silk '' pattern .
ohnesorg number divid viscos squar root product length , densiti , surfac tension quantiti ; weber number proport one .
diisopropyl phosphofluorid bind enzym break acetylcholin molecul form coval bond phosphorus hydroxyl oxygen serin residu activ site , bar molecul 's entri .
one man benjamin franklin first middl name defeat hercul footrac youth later becam los angel dodger .
diffract process produc talbot carpet reconstruct fraction multipl talbot length .
low densiti , neutral , fix background , wigner predict electron object would align lattic .
recurs techniqu use show inconsist lambda calculus kleene-ross paradox .
water remov nucleophil displac japp-maitland reaction aldol condens type .
two equat give temperatur depend vapor pressur quantiti term three constant kirchhoff relat antoin equat .
edwin salpet confirm discoveri first quasar object identifi .
secular statist varieti parallax quantiti obtain upsilon tau compon proper motion relat local standard rest .
malfunct mitochondrion organell includ wilson 's diseas , kaerns-sayr syndrom , leber 's hereditari optic neuropathi .
archimed man describ game 14 triangl quadrilater could arrang 536 differ way form squar .
radiat crab nebula object recent use studi sun 's corona atmospher saturn 's moon titan transit .
activ energi quantiti first one examin use hammond postul .
one success string theori , graviton close string abl move brane , fact resolv infin aris combin standard model high energi .
's small intestin , mutat glepp1 may result abnorm growth vacuol microvilli kidney organ , two hallmark minim chang diseas .
isaac newton scientist close friend genevan-born mathematician develop method drill hole rubi ; man , fatio de duillier , deris nicknam `` ape [ man ] . ''
bidelloid rotif unusu undergo meiosi process , order process success , must least one recombin nodul bival .
henri 's law law use boltzmann 's constant employ analyz melt inclus geophys .
lawrenc morley walter pitman independ confirm observ vine matthew , scientist form namesak hypothesi describ seafloor spread process .
ideal gas , temperatur depend viscos quantiti calcul sutherland 's formula , usual appear along length factor 8 denomin poiseuill 's equat .
relat motion moon object subject hypothet violat strong equival principl call nordvedt effect .
betterton-krol bett process industri method separ bismuth lead element .
lower left later portion pancrea organ form uncin process , mani product empti duct wirsung .
joseph grunpeck blame saturn jupit syphili diseas pamphlet catch servic emperor maximilian , issu edict state punish blasphemi .
fossil triassic period 's herrerasaurus found argentina 's valley moon .
lowermost portion mantl ( geolog ) region maintain name keith bullen 's nomenclatur ; known doubl prime like sourc gutenberg discontinu .
genera nematod phylum includ globodera , featur potato cyst type , aphelenchoid , foliar type live insid leav .
earli experiment evid bcs theori theori includ reduct heat capac vanadium , discoveri isotop effect mercuri .
ether compound form alkoxy-mercur alken alcohol .
natur , calcium element preval gypsum dolomit , well namesak birefring miner mark 3 moh hard scale .
hydroquinon abl stabil radic undergo hydrogen abstract experi reson phenomenon .
one aspect spin ( physic ) properti confirm experi fire silver atom inhomogen magnet field .
yeast cell , vacuol structur sometim grow black particl made crystal sodium phosphat call danc bodi .
capit letter use denot hydrogen bond stabil agent zimm-bragg model , high-pressur formic acid exhibit symmetr varieti .
drake equat consid exampl problem name enrico fermi man , use seri calcul extrapol answer minim data .
2012 , circular featur discov titan ( moon ) bodi nicknam `` hot cross bun '' nasa similar crack form uplift bake .
hiv infecti agent env protein exhibit variabl lead three group one varieti , , n , .
madelung rule general describ behavior aufbau principl predict .
output laser object solut paraxi form helmholtz equat , model gaussian beam .
deriv temperatur valu second law thermodynam yield valu d-e d-s , e energi entropi .
high plain triton ( moon ) planet dot pit like leviathan patera , indic huge flow possibl ammonia-bas lava .
differ valu angular momentum quantiti nucleus minim energi use find yrast .
proper optim , siev atkin modern method find prime number faster ancient siev eratosthen .
one exampl brownian motion phenomenon construct take limit linear interpol dyadic ration , converg uniform .
defect atp7a gene caus menk diseas , inabl metabol copper element .
replac furer algorithm , schonhage-strassen algorithm asymptot fastest way multipl larg number .
magnet field divergence-fre , curl vector potenti use lorentz forc equat , cross veloc , work object move .
routh 's rule use calcul moment inertia properti complex bodi , sum squar semimajor axe divid arbitrari constant .
n goe infin , binomi coeffici n choos nk tend 2 rais n time binari form entropi quantiti n. one form bound fano 's inequ .
uranium element never present canyon diablo troilit , bodi defin origin plot geochron .
ludwig gross abl inocul leukemia diseas neonat mice , prove exist virus organ .
gel electrophoresi techniqu follow ethidium bromid stain allow easi visual result band .
seymour benzer extens studi genet bacteriophag entiti , whose p1 , mu , m13 varieti often use clone vector .
punctuat equilibrium theori assum exist cladogenesi , anagenesi , reject idea saltat .
hurst paramet equal one-half , lead occurr fraction version brownian motion phenomenon , park et al propos use optic serial section microscopi determin temperatur studi process nanoparticl .
vapor pressur quantiti approxim use antoin equat .
studi connect low level vitamin c substanc increas lead retent blood , also may convert cholesterol bile acid .
david lewi use water substanc illustr problem mani .
optim perform compil devic includ peephol optim replac mani instruct one instruct , also capabl loop unrol code motion .
renyi type entropi special case alpha equal one produc kullback-leibl diverg shannon form .
halogen sometim use increas membran permeabl , `` pseudo '' varieti usual featur bond format cyanid ion .
set corpor practic develop motorola practic 3m raytheon , among other , name standard deviat , impli except qualiti almost manufactur defect .
meissner effect first observ 1933 eponym discover tin lead specimen .
phosphorus element surround cyclohexyl group ligand interact ruthenium get replac chelat isopropoxi ligand action hoveyda catalyst olefin metathesi .
along lead belladonna , arsenic use make aqua tofana .
alpha type cellulos dissolv 17.5 % solut sodium hydroxid 20 degre celsius .
d'alembert 's principl general principl work ( physic ) quantiti 's virtual form dynam .
decomposit spheric tensor oper act eigenbasi angular momentum oper usual applic wigner-eckart theorem .
thoma graham ( chemist ) wrote articl entitl report mode detect veget substanc mix coffe purpos adulter 1857 , work field absorpt hydrogen gas palladium recent made signific cold fusion controversi .
higg boson mediat quantum field name , constant vacuum expect valu 246 gigaelectronvolt .
sirius companion , first sight alvan clark 1862 , first white dwarf ever discov , two rotat period 50 year distanc 20 astronom unit .
maximum independ set tree ( graph theori ) data structur found linear time ad altern level .
common melanin human made cross-link dhi dhica polym two type differ pattern polym bond .
one isotop boron element purifi , wast product often use start materi aneutron fusion .
367 known proof pythagorean theorem , includ proof differenti equat , proof use similar triangl , proof rearrang , euclid proof appear proposit 47 book 1 element .
ferromagnet occur , due spin-statist theorem , electron half-integ spin therefor wavefunct asymmetr exchang particl posit .
doppler effect phenomenon caus quadrat term appear pulsar period shklovskii effect .
one helicas homohexam structur hole center , hydrolyz atp shift structur bind .
xenon element use lamp produc short , intens flash light like stroboscop high-spe photographi .
like scalar curvatur , cosmolog constant quantiti multipli metric tensor einstein 's field equat .
narrat foucault 's pendulum work attempt print permut name god effort hack comput , gain access type `` '' password .
meson pseudoscalar , heaviest vector .
golgi apparatus site phosphoryl molecul respons move cholesterol tissu , known apolipoprotein b-100 .
somat hypermut occur antibodi variabl domain , serv increas bind strength affin matur .
white blood cell 4 anonym donor use , although human genom project , rp11 buffalo , new york , use much other .
incan mytholog , pleiad group repres singl deiti , collca , regard keeper seed .
proxim fuse , develop world war ii , appli doppler effect principl deton automat target close enough .
hippocr wrote tuberculosi widespread diseas time , call phthisi .
triton ( moon ) bodi 's uniqu terrain may caus diapir driven densiti invers non-wat ice layer .
phlogiston theori first propos , `` fat '' type three type earth togeth replac one four main element , theori put forth 1669 work subterranean physic johann becher .
natur rubber substanc stress-strain behavior exhibit mullin effect payn effect .
near half archaea capabl methanogenesi , membran lipid ether-link .
name ester type organ compound first use 1730 f.g. frobenius , non-iupac name includ anisol phenetol .
common nidifug bird , one form imprint ( psycholog ) discov 19th centuri dougla spald later rediscov oskar heinroth .
use carburetor draw fuel mix air , venturi effect case bernoulli 's principl .
hellenist period , millefiori techniqu develop , allow peopl creat intric design glass .
primit member chordat group sea squirt , whose motil larval stage sport muscular post-an tail .
standard way realiz quantum entangl phenomenon photon use spontan parametr down-convers .
cycloid call helen geomet , often caus quarrel among 17th centuri mathematician .
prion caus known diseas sporad , genet , infecti .
hardin tragedi common sometim said exampl multi-play general prison 's dilemma .
isol volatil compound nonvolatil impur , steam form distil process use compound decompos standard temperatur pressur .
non-newtonian fluid abl exhibit elast ( physic ) properti certain condit , most solid show properti .
network , steep loss curv function log frequenc quantiti call `` roll-off '' .
benjamin franklin man manipul meet paul wentworth get treati agre , unawar wentworth turn secretari edward bancroft .
request antoin gambaud [ gam-bo ] , blais pascal began correspond fermat establish new field mathemat .
earli discoveri one spur thought extraterrestri lead name pulsar first one , lgm-1 , littl green men .
2007 , fear aros concern tuberculosi diseas andrew speaker travel throughout europ return u.s. activ infect drug- resist strain .
devic use mass spectrometri techniqu consist rf ring electrod two hyperbol electrod , sometim name wolfgang paul .
andromeda galaxi thousand year ago , persian al-sufi note littl cloud , shape object proper identifi nineteenth centuri .
work basf , one namesak success commerci haber process 1910 , later receiv new patent nobel prize result .
golden ratio number eigenvalu matrix top row 1 1 bottom row 1 0 , associ fibonacci recurr relat , mean valu limit ratio adjac term fibonacci seri .
one acid compound react carboxyl acid first step schmidt reaction .
map open set properti surject continu linear oper banach space , banach-schaud theorem .
common type glycolysi reaction embden-meyerhof pathway , often use synonym reaction whole .
everi finit generat project modul ring polynomi object free , accord quillen-suslin theorem .
certain famous operon code dna product lactos compound , varieti anaerob respir , special yeast convert disaccharid relat acid , often caus muscl cramp .
center activ galact nuclei , quasar , supermass type black hole phenomenon may occur .
gamma function one half give squar root pi valu .
one argument correct van der waal equat flaw assumpt revers path area thermodynam instabl .
alcohol form hydroxid group ad organ molecul , make entir molecul polar abl undergo hydrogen bond .
gas neutrino non-photon thing temperatur less 2 kelvin thought permeat univers .
synthesi sonic hedgehog , cholesterol compound ad post-transl n-terminus .
discrimin quantiti general higher degre polynomi use sylvest matrix .
graphit materi hold similar properti molybdenit , although latter produc green streak , confus galena led mani misnom plumbago black lead .
1 17,000 peopl world infect degre albin condit , also frequent affect organ , includ rat mani type snake lizard .
stamen structur may connat adnat fuse togeth differ .
organo-arsen compound , cacodyl , form robert bunsen man complex radic sort time .
center mass point coordin two-spac may found doubl integr densiti function divis result correspond moment , factor direct .
's childbirth , one god moon domain name mistransl `` placenta king , '' displac older god name iah .
victim lupus nephriti class diseas mutat runx-1 bind site could explain joint pain common symptom .
flame test potassium element light purpl color , mask color .
name come latin littl caviti , appropri pulmonari alveolus radius 0.1 millimet .
laser technolog first success demonstr may 1960 .
follow line slope chosen point approxim solut differenti equat known leonhard euler method .
schoolgirl name venetia burney suggest pluto name follow discoveri 1930 .
quantum number second refer angular momentum ; third relat magnet field result momentum orient .
valu multiset eigenvalu thing associ frobenius automorph field prime power order root uniti .
steroid organ molecul character fuse carbon skeleton one cyclopentan three cyclohexan .
slender rod , valu inertia forc moment product squar length rod mass divid twelv , solid cylind yield familiar one half product mass squar radius .
blood splenic vein join mesenter vein flow liver organ .
famili channel protein transport most glutam acid chemic deriv eaat .
plagioclas one divis feldspar famili miner .
column bertin locat kidney organ , surround fascia name gerota .
continent drift theori develop 1912 german meteorologist alfr wegen , find eduard suess help support .
multipli moment arm time forc object give magnitud torqu quantiti .
homogen varieti often consist reaction , product , catalysi materi liquid phase , heterogen usual signifi solid reactant product liquid gase .
humphri davi british scientist prove diamond compos carbon .
one mathemat object name wolfgang pauli man equival uncontrol quantum gate , one three object perform rotat bloch sphere .
christina enroth-cugel discov x-type cell retina structur linear recept field y-type cell .
swedish author lar gustafsson wrote novel death someon associ bee thing , anita desai 's clear light day , tara abandon bim encount .
polar microscop , quartz miner character first-ord gray interfer color , low relief , minim twin .
niel bohr man first namesak theorem whose proof use fact momentum vector potenti classic commut .
stack ( abstract data type ) structur implement x86 architectur use sp ss regist .
loewner 's inequ relat area systol riemannian metric one torus space .
keratin protein produc cornif contain sever dimer form singl protofila , form higher level protofibril , microfibril , macrofibril .
one varieti reflect ( physic ) process transform current supercurr cross version requir electron differ spin exist electrod .
electrodynam , partial deriv lagrangian quantiti respect four-potenti give negat current densiti .
appar `` xerox '' quantum inform black hole object avoid observ one part `` fast scrambler '' .
horiuti-polanyi mechan govern hydrogen reaction .
`` shortcut '' method analyz distil process use kirkbrid equat gilliland correl , call fug method .
mass spectrometri , myoglobin protein , obtain hors heart , common calibr standard .
prime number quantiti argument logarithm von mangoldt function , sum yield second chebyshev function .
entri herpesvirida class dna virus cell via heparin sulfat receptor , replic rolling-circl mechan .
tension forceor precis tension forc densitydu magnet field quantiti proport quantiti dot grad appli quantiti .
xerox develop ethernet late 1970s , base aloha radio system use support comput communic across hawaiian island .
oscil electr field , squar refract index quantiti express electr permitt plus quantiti four-pi-i time electr conduct divid angular frequenc .
though 's alcohol , strain clostridia use produc aceton compound starch abe process .
power mysteri nativ american peopl , southeastern tribe saw sign girl menstruat first time someth evil happen ; walk rainbow thought confer heal power medicin man .
key osteolog data leprosi diseas come saint jorgensen 's cemeteri denmark , becam epidem thirteenth centuri .
ethernet standard aros doctor work robert metcalf , later join xerox .
evapor techniqu use prepar rev phospholipid order generat liposom .
mean squar johnson-nyquist voltag nois proport squar root boltzmann 's constant time temperatur time electr resist quantiti .
helicoplacoid disappear cambrian period , organ evolv complet replac icon quilt dickinsonia ediacaran biota .
one compani steel industri collaps `` black monday '' 1977 .
follow suggest delbrck , linus paul avoid epistemolog problem use term `` complementar '' refut jordan 's theori stabil quantum mechan interact .
one psychologist quantifi memori faculti exponenti negat ratio time capac strength henri bergson theoriz ordinari pure variant .
bacteri transgen biosynthes cytokin molecul confer resist manduca sexta nicotiana .
covari bound entropi quantiti propos raphael bousso defin term quantiti 's valu light-lik hypersurfac chosen generat null geodes non-posit expans .
vinogradov 's theorem establish larg lower bound statement oper involv prime number object , harald helfgott recent claim reduc drastic .
one bear creatur sad , sad , world anim giant one eye nemesi silver fang , akakabuto .
time concept form part titl seri work , along word `` technic '' , histor repress technic skill within philosophi , written bernard stiegler .
lee , osheroff , richardson hypothes properti isotop element nobl gas group due fermion form cooper pair .
compound contain heteroatom iodin element react dfp one-step synthesi sarin gas .
presenc ammonium acet , formaldehyd molecul react pentane-2,4-dion produc yellow product .
hilbert form action ( physic ) quantiti use deriv einstein 's field equat .
one use dynam program techniqu effici algorithm comput levenshtein distanc , fact use smith-waterman algorithm optim local sequenc align .
c-wave enter outer core region , k pkp denot part wave travel .
molecul 5 ( number ) coordin number includ intermedi counterpart eigen-wilkin mechan product rate-determin step sn1cb mechan .
photoelectr effect phenomenon subject paper denounc `` reckless hypothesi '' certain `` corpuscl , '' report experi `` machin shop vacuo '' support corpuscular theori 's predict maximum kinet energi relat .
perhap unusu featur python ( program languag ) program languag hierarchi block code indic level whitespac indent .
one compound sometim mistaken ethanol resourc creat crush jatropha seed .
cobalt element catalyz cycloaddit nitril two equival acetylen form pyridin deriv .
gluon particl invari transform center vortic .
magnet field work mention astronom name tom , professor name vernon , man name andi would bicycl across town rain bring woman candi , upstag someon lucki enough car .
one algorithm use dynam program techniqu smith-waterman algorithm , search protein databas find best align .
yellow adject appear titl song `` man moon '' `` tap window '' ; song yo la tengo refer `` sarong '' hue .
pair chlorophyl molecul bound d1 d2 subunit refer p680 .
escap veloc reach critic level base exospher light , fast move hydrogen helium atom due low molecular densiti molecular collis .
isotop primari effect result differ reaction rate due vari amount energi need transit state format .
slavic god repres sun , svarog , defeat serpent zmey hitch plow .
hopfner-vorsatz test histochem method detect high substitut exampl phenol compound .
celsian hyalophan varieti contain barium , feldspar plagioclas seri albit anorthit endmemb .
light-con scale , techniqu develop jame bjorken , allow quark observ verifi .
coomb test use find antibodi entiti , fab region locat one tip .
white dwarf result situat electron pack togeth extent enough low energi state avail electron forc higher energi state , phenomenon known electron degeneraci .
frequenc electr signal increas , capacitor devic imped signal decreas transient respons .
chemic potenti pure substanc two phase must equal zero chemic equilibrium occur , along close system , necessari condit gibb phase rule hold .
invent bipolar transistor , semiconductor primarili use two-termin devic rectifi photodiod .
caesium discov spectroscop bunsen kirchhoff , miner water .
puzzl prison 's dilemma structur develop flood dresher rand corpor investig round-robin tournament comput program sponsor robert axelrod found nice , forgiv strategi employ tit tat optim .
diatom cell wall silicifi form two overlap halv .
potenti energi minim magnet dipol moment align magnet field , convers , maxim align .
balmer seri occur transit involv n equal 2 lowest energi state recipor wavelength give term rydberg constant differ invers squar energi state involv .
libman-sack endocard one result system lupus erythematosus diseas , dr5 agonist test treatment condit .
n-butyl version lithium element use reduc agent creat gilman reagent , chemic also use schlosser modif wittig reaction .
scan tunnel microscop use piezoelectr effect move tip , effect mathemat express mutsui model .
takoka develop one version heap ( data structur ) data structur call 2-3 varieti , version structur includ skew leftist varieti .
plant cell , prophas stage presag format phragosom , follow pre version phase , namesak band form equatori plane .
benzen compound form , along two deriv , bxt process .
angl theta measur 45 degre , give valu follow express : 0 ( number ) minus quantiti [ paus ] secant theta cosec theta .
deriv jerk ( physic ) quantiti altern dub jounc snap .
orion ( constel ) constel namesak nebula contain trapezium cluster m42 messier catalog .
charl h. bennett show maxwel 's demon hypothesi break observ data must eventu delet make room .
triton ( moon ) radius 1400 kilomet , retrograd orbit , , within next 100 million year , torn apart creat new ring host planet .
ideal gas relat natur logarithm microst system time boltzmann constant , entropi represent inscrib boltzmann grave .
nicolaus copernicus renaiss man , made canon frauenburg , translat theophylactus theophylactus , first record stellar observ eclips aldebaran .
surfac , nitrogen geyser erupt ice polar cap , carri dust particl creat dark streak surfac triton ( moon ) blown wind thin nitrogen methan atmospher .
precess occur rate 50 arcsecond per year period 26,000 year .
failur conjug glucuron acid albumin bound bilirubin result jaundic liver site product 25-hydroxycholecalciferol vitamin d. fatti acid metabol beta oxid phosphoryl store glucos form glycogen .
despit black-bodi temperatur 60 degre kelvin , neptun atmospher activ , exhibit fastest wind solar system .
rapid temperatur drop , neutrino longer thermal equilibrium matter big bang minut .
1993 galileo ( spacecraft ) imag asteroid 243 ida discov moon .
core cluster abel 3627 great attractor lie opposit direct perseus-pisc superclust .
phyto-remedi selenium element hyper-accumul like astragalus usual involv volatil dimethyl compound .
pancrea site product various digest enzym trypsinogen , lipas , alpha amylas compos secretari unit known acini .
probabl progenitor type 1a supernova , white dwarf object remain center planetari nebula outer layer star dispers .
kerro knox princeton univers suggest reaction hydrogen chlorin presenc light use simpl explan photoelectr effect phenomenon , time-lag detect studi .
although known european 155 year , first systemat observ magellan cloud object n't carri 1678 edmund halley spent two year island st. helena .
probe explor mercuri ( planet ) planet fly-bi marin 10 march 29 , 1974 .
process name arlon hunt , carbon dioxid compound use expel alcohol resorcinol-formaldehyd tetra-ethyl-ortho-sil mixtur , use form aerogel .
locat 8 hour 25 minut right ascens 20 degre north declin , cancer ( constel ) contain loos cluster 300 faint star known praesep beehiv .
process produc urea compound initi action carbamoyl phosphat synthas disrupt ornithin transcarbamoylas defici .
pluto radius 715 mile mean densiti 2.0 gram per cubic centimet .
gamma-ray burst discov 1967 vela spi satellit search nuclear test , hundr seen per year .
cosmolog constant multipli metric , stress-energi , tensor field equat .
arden-buck equat use calcul vapor pressur quantiti , goff-gratch equat also use calcul water .
cepheid variabl distinguish characterist result convers helium plus ion alpha particl atmospher .
accord nemesi hypothesi oort cloud content would swept .
squar refract index quantiti particular wavelength given sellmeier equat , improv fit cauchi equat .
recent postul salt-wat ocean underneath crusti surfac , hubbl space telescop found ozon around ganymed ( moon ) bodi .
introduct photograph method frank schlesing 1903 consider improv accuraci measur parallax quantiti , , 1989 , european sapc agenc launch satellit call hipparco specif achiev precis valu .
1:2 reson known namesak cliff , past number object kuiper belt region drop , past outer edg scatter disk object .
though discov william lassel 1846 , littl known triton ( moon ) august 25 , 1989 , voyag 2 flew within 24,000 mile .
zeckendorf prove everi posit integ prove sum nonconsecut fibonacci number , whose generat seri given x quantiti 1 minus x minus x squar .
first seyfert galaxi discov 28 % light concentr emiss line around hot , gaseous iron .
1912 , arthur eddington scientist led expedit brazil studi eclips .
nernst equat special case ghk equat take account one ion .
delta scuti sometim call `` dwarf '' cepheid variabl .
quasar , electron move though supernova remnant crab nebula , electron spiral line forc around planet jupit emit synchrotron radiat type radiat .
cosmic microwav background impli 5.5 time 10 5th photon per liter mani 2 time 10 10th photon per baryon .
kittu one rare dark ray crater found most ganymed ( moon ) satellit .
antiqu , venus popular thought two separ bodi , eosphorus hesperus .
super kamikond facil japan studi neutrino particl measur cherenkov radiat emit hit electron .
quench synchrotron radiat low-frequ compon plasma due disappear beam effect known razin effect .
red dwarf wolf 359 , third closest neighbor sun , lie leo ( constel ) constel , also includ ninth magnitud galaxi m65 m66 .
tarantula nebula locat one magellan cloud , home supernova 1987a , one locat tucana constel .
edwin hubbl man incorrect found andromeda approxim one million light-year away .
small transvers version electr field quantiti generat skin effect , quantiti odd spatial invers even time revers .
mass extinct end ordovician period suggest caus one gamma-ray burst .
quasar color much bluer star white dwarf .
subject so-cal schrter effect , venus astronom bodi lack magnet field .
pope name pius 2 ( number ) regnal number person write autobiographi pope , wrote erot novel tale two lover becom pope .
boundari frasnian famennian stage devonian period mark kellwass event , end period mark hangenberg extinct event , one largest ever .
molecular orbit entiti treat huckel theori linear combin similar construct .
cosmic microwav background provid best current measur hubbl constant , may infer wmap 's measur anisotropi .
dimmer compon polari system shown overton pulsat current period 4 day navi prototyp optic interferomet 2000 .
pauli exclus principl call even number proton neutron accord liquid drop model , also express wiezsaeck formula , describ necess colour quantum number quark .
experi cern sps first tri creat form plasma form entir quark gluon particl .
though photograph unremark , core temperatur seyfert galaxi bodi capabl produc tridecaval oxid state iron .
recoil drift may produc slow leakag via yarkovski effect , possibl explan kirkwood gap popul high-albedo object .
general version raoult 's law law call dechema model .
potassium iodat chloromethan use find iodin equival andrew version titrat procedur , edta euriochrom black use chelat metal ion complexometr version procedur .
moon locat 's deposit kreep basalt thought date pre-nectarian period , largest known minabl deposit advanc fusion fuel helium-thre .
appar supralumin motion crab nebula object recent resolv radiat hydrodynam consider , light thirty-three-microsecond sourc center .
orion ( constel ) person identifi hittit aqhat , refus yield bow anatha .
thick titan 's atmospher measur titan 's x-ray shadow rare transit titan front crab nebula object .
local region mercuri ( planet ) bodi term `` hilli lineat , '' `` weird terrain .
cosmic ray drop intens forbush decreas follow coron mass eject .
galileo galilei anticip cantor 's later work paradox , show mani perfect squar number whole number .
namesak cliff kuiper belt region mark point larg empti gap begin , one class object found , includ quaoar varuna , known cubewano .
propos creat superclust name sirius star would includ like beta crateri , beta eridani , beta serpenti .
ngc 206 brightest area andromeda galaxi object , whose largest globular cluster known mayal ii globular one .
recent paper use zeldovich-lik non-perturb approach improv chaplygin gas model dark energi .
first extrasolar planet definit confirm found orbit one pulsar object alexand wolszczan .
antinomycin potent inhibitor transcript ( genet ) process , open complex form right bind .
glycogen synthesi , diphosph deriv uracil molecul serv carrier glucos monom .
occlus triton ( moon ) astronom bodi saggitarius tr-180 suggest rate sublim surfac doubl .
spin ( physic ) quantiti repres su ( 2 ) group three anticommut , hermitian , unitari matric name wolfgang pauli .
similar name phenomenon genet drift one explain virus may accumul mutat help bypass immun system .
dark energi quantiti appear densiti term proport scale factor rais power minus 3 time quantiti 1 plus w-sub-q friedmann equat .
finkelstein , coordin world line freeli fall photon name arthur eddington man .
one varieti distil process util rotat helic strip teflon known spin band varieti .
1999 , chandra x-ray observatori captur flare lp 944-20 , one brown dwarf object .
equat name michael faraday scientist give mass accumul electrod electrolysi , known namesak electrolysi law .
rosetta mission studi influenc solar wind phenomenon wirtanen , sever boundari relev phenomenon includ mysteri boundari magnet pile-up boundari .
spectra black bodi object close mirror natur cosmic microwav background radiat .
carrol reaction version claisen rearrang reaction follow decarboxyl step , shikim pathway creat prephan version reaction catalyz chorism mutas .
one process , unstabl intermedi form ad three molecul carbon dioxid compound break 3-phosphoglycer , process sometim preced one compound ad form oxaloacet malat .
two dimens , spin ( physic ) quantiti 's namesak group univers cover ( n ) .
bks theori concern interact matter photon particl , whose polar use test epr paradox .
ubiquitin ligas mark specif protein 26s proteasom break known ( * ) promot complex , plant , step immedi follow anaphas featur vesicl move along phragmoplast .
line-of-sight integr electron column densiti one pulsar object `` dispers measur , '' so-cal `` time experi '' done object employ detect gravit wave background .
research papathinasiou wasserburg 1970s demonstr snc meteorit origin mar bodi .
discoveri , newton 's kepler 's law prove exist turn neptun planet , near south pole green belt .
glucagon hormon promot breakdown protein metabol fat bodi .
one dimens , wave object sum arbitrari function x minus v x plus v general solut namesak equat , give proport second space deriv second time deriv .
haploid gametophyt stage domin generat altern , featur distinguish gametophyt divis plant red brown alga .
cystic fibrosi 1989 causit gene identifi team research michigan toronto promis reliabl diagnosi .
amniocentesi develop last centuri drain excess fluid , use 1930 's detect blood diseas erythroblasti fetali .
robert boyl argu matter made corpuscl made primari particl , compar lower layer atmospher spong spring spring air .
though vagus nerv two sensori ganglia , sensori function tini area around open extern ear .
erythrocyt life span four month , time destroy spleen liver .
armadillo anim character peglik teeth without root enamel .
high unlik one would find prolin amino acid either alpha helix beta sheet ; rather often found beta turn .
niel bohr award theoret analysi use water jet vibrat determin surfac tension , idea new theori explain phenomena clarifi preced theori known correspond principl .
even though bryozoa phylum develop protostom , still show radial cleavag coelom develop follow pattern seen deuterostom .
first propos french microbiologist francoi jacob jacqu monod earli 1960s , operon object general consist group structur gene metabol pathway locat contigu stretch dna control promot .
use peyot note european earli 16th centuri .
hemoglobin found number plant , function unknown .
proper function liver organ often check via use toxic substanc hippur acid bromsulphalein ( brom sull fay leen ) .
first inborn error metabol character human , phenylketonuria diseas diagnos guthri test .
iosif shklovski suggest phobo ( moon ) hollow artifici , seen like sourc kaidun meteorit .
appli hadamard gate follow cnot gate caus control target bit quantum entangl properti .
energi limit probabl import determin , factor food , avail shelter , amount competit also influenc carri capac .
conium maculatum larg , coars , unpleasant-smel plant , part poison .
limit proteolysi , phosphoryl , isoprenyl occur golgi apparatus .
react sodium chlorid carbon dioxid solvay process , first maser use beam particl ammonia compound .
z-ligand accept 2 ( number ) mani electron metal center donat zero , naphthalen consist mani fuse benzen ring .
mixtur nitric ester cellulos compound main ingredi gunpowd .
anaphas stage , polar microtubul grow longer push spindl pole apart .
plasmid commonly-us type includ puc18 pbluescript , often contain artificially-insert clone site antibiot resist gene .
1921 , acetylcholin function signific determin .
character acceler prolifer keratinocyt , psoriasi may trigger associ form arthriti .
inact , g protein heterotrimer protein associ transmembran receptor .
uracil phosphoryl deriv act coenzym synthesi sucros , lactos , glycogen , chitin , often donat phosphat group adp .
nitric oxid molecul diffus cell , trigger synthesi cyclic gmp .
doubl strand dna denatur singl strand primer ad polymeras chain reaction 3 ' ( three prime ) end .
chromosom never undergo recombin express gene link give rise sertoli , follicl , cell .
cranial volum averag homo erectus thousand cubic centimet .
found ventral side abdomen , spinneret ( spider ) number one four pair hous minut tube open onto spigot structur .
belgian biochemist christian de duve identifi lysosom 1955 aid electron microscop .
tay-sach diseas disord usual occur due abnorm low activ enzym hexosaminidas , allow sphingolipid gangliosid accumul brain .
proxim end round articul acetabulum ; distal , femur expand two condyl , lie medial later menisci .
herbac dicot like alfalfa outer side cambium produc secondari form phloem tissu .
galoi theori appli symmetr type polynomi express , also appear vieta 's formula .
cholera confin india almost two thousand year , describ hindu physician 400 b.c .
interferon cytokin first recogn 1957 alick isaac jean lindenmann .
gastrul 's preced ball epitheli cell , human , cell migrat along primit streak produc archenteron , primit gut caviti .
bacteria circular genom n't need telomer .
1691 , marcello malpighi reluct becam papal person physician .
adenosin triphosph compos central ribos group , purin , trail chain three ion group .
mitochondrion outer membran dot protein porin , ubiquinon cytochrom oxidas complex line fold inner membran .
landau quantize two dimension system explain effect due magnet field entiti , produc toroid shape tokamak , also equal curl vector potenti .
typic aneurysm , tunica intima tunica media ruptur , leav tunica adventitia contain .
manag french sugar beet process factori discov first one 1833 abl separ enzym malt extract .
marcello malpighi name given corpuscl includ glomerulus bowman 's capsul nephron .
event christiaan barnard becam famous took place groot schuur hospit decemb , 1967 .
bacteriophag come contact cell , insert lytic cycl viral dna .
light-independ reaction # calvin cycl process , main polym take form 3-phosphoglycer , 1,3-bisphosphoglycer , g3p , ribulos bisphosph .
orphan edward jenner turn five , sibl sent st. georg 's hospit , train john hunter return , age 23 , gloucestershir .
human , thymus increas weight first two year life , puberti grow slowli weight 1.5 ounc .
rosalind franklin scientist contribut studi explain absorpt properti coal member british coal util research associ , work jacqu mere , research structur chang caus format graphit heat carbon .
one element halogen group particip auwer synthesi interact pi electron alken part addit reaction , element bond form `` inter- '' varieti .
origin , rickettsia organ group virus class microtatobiot consid member phylum omnibacteria .
robert koch first major contribut biolog came 1876 , epidem struck silesia .
ida-noddack-tack , walter noddack , otto berg erron claim isol technetium , call masurium , mendeleev period tabl , given monik eka-manganes .
brain amphibian class anim unusu cerebellum reduc mere band .
vasopressin hormon secret posterior pituitari gland , defici lead diabet insipidus .
liphistius famili maximum four pair spinneret ( spider ) adult , member palpimanida one pair .
protostel , xylem center stem , angiosperm , ray , fiber , axial parenchyma cell make one form .
prostat transit zone may develop benign hyperplasia , anterior fibromuscular stroma anchor point urethr sphincter .
uterus midpoint constrict call isthmus .
catecholamin , dopamin select metabol monoamin oxidas moa-b seratonin norepinephrin , although metabol precursor latter .
cochlea consist conic central axi , modiolus , canal wound spiral around modiolus 2 3/4 turn , end open call cupola .
stem cell best studi multipot , adult , form found bone marrow .
duct wirsung found pancrea organ secret zymogen transform major digest enzym .
good exampl alpha-helix protein keratin fibrous , structur protein arrang parallel sheet held togeth hydrogen bond .
two-dimension model transfer rna structur propos robert holley .
first propos french microbiologist francoi jacob jacqu monod earli 1960s , operon object general consist group structur gene metabol pathway locat contigu stretch dna control promot .
male , work testosteron affect matur spermatozoa , femal , cyclic product follicle-stimul hormon hormon essenti ovul .
effect b cell cell product lower hoskin effect .
hypothalamus keep bodi homeostasi neural signal autonom nervous system endocrin signal sent conjunct pituitari .
compos stack five eight disk-shap membran vesicl , golgi apparatus structur polar cis ' face near transit region rer tran ' face near plasma membran .
unborn child , function primarili produc red blood cell , function normal ceas birth may resum later diseas slow spleen function bone marrow .
lichen ascomycet member provid shade form structur , includ haustoria appressoria , penetr photosynthet cell .
apoptosi signific identifi 1972 kerr , wyli , curri .
two type blockag caus glaucoma diseas .
fecalith may obstruct open vermiform appendix organ , lead edema , bacteri multipl , tissu necrosi .
namesak sudden warm stratospher region accompani sudden slow polar vortex northern hemispher , may caus upward propag rossbi wave .
caus enterovirus three serotyp , poliomyel 's typic transmit contact infect saliva fece .
quantum mechan oper kinet energi quantiti negat h-bar divid twice mass time laplacian , virial theorem calcul total amount quantiti system particl .
vasopressin synthes magnocellular neuron supraopt paraventricular nuclei , secret trigger stimul organum vasculosum , subforn organ , area postrema .
chromosom earli action mediat gene near centromer code product surfac molecul known h-i antigen .
transfer rna molecul approxim 70 nucleotid long possess uniqu nucleotid pseudouridin , hypoxanthin , inosin acid .
follow express rag-1 gene , v j gene random join format one four major portion antibodi substanc .
cuneiform cornicul portion larynx immedi dorsal ventral section .
glycolysi revers portion involv isomeras enzym act dihydroxyaceton phosphat .
first identifi barr bertram 's experi cat , barr bodi structur determin posit stain feulgen [ fell-gen ] reaction .
salmonella gram negat bacillus 2,200 serotyp group three speci , close relat shigella .
although femur almost form perfect cylind , perfect vertic ; rather , member pair inclin downward inward toward .
marcello malpighi major public , de pulmonibus , detail studi structur lung .
malfunct cftr 's uptak sugar group endoplasm reticulum site primari mutat associ cystic fibrosi .
spleen organ inflict ivemark syndrom , character presenc howell-jolli bodi , also subject storag diseas niemann-pick gaucher .
bird pineal gland bodi contain magnet materi need navig .
experi lederberg zinder discov bacteriophag code p-h-e+ t-r-p+ gene .
alpha helix abund account coupl reason .
follow 70-year absenc western hemispher , major outbreak cholera diseas peru 1991 .
chlorophyl common form featur chelat cyclopentanon ring esterifi phytol side chain .
blue adject describ `` straggler '' found outsid star cluster 's hertzsprung-russel diagram , giant type includ rigel bellatrix , typic lie main sequenc .
bile form bloodstream breakdown hemoglobin .
trilobit advanc eye structur similar descart huygen design minimal-aberr lens .
theophyllin drug use rais cyclic adenosin monophosph compound 's serum level inhibit phosphodiesteras particip compound 's breakdown .
first isol 1896 various protein , hemoglobin , histidin substanc direct chelat iron , serv hold plane heme group .
dysenteri diseas come two distinct type , milder strain induc bacteria genus shigella danger form transmit amoeba entamoeba histolytica .
alfacon-1 wide use synthet type interferon molecul , , like mani , disrupt serotonin uptak , caus migrain .
dna polymeras first isol 1957 arthur kornberg colleagu .
restrict enzym discoveri hamilton smith , werner arber , daniel nathan led nobel prize physiolog medicin .
one way calcul ph quantiti hydrat quinhydron crystal , anoth method pioneer sorenson use glass electrod .
extens set intron locat ovalbumin gene chicken .
characterist nematod phylum includ bundl longitudin muscl epiderm layer , absenc circular muscl .
research recent use array squid produc photon vacuum medium , electron interact medium account small energi differ 2s 2p energi level .
case south american characoid fish , mimicri perform male order lure mate , male mouth-breed cichlid fish use order fertil egg .
3 ( number ) valu squar obtain larger number catalan 's conjectur .
form hydrogen olefin , aluminum chlorid use catalyst isomer alkan compound .
parenchyma cell help form xylem tissu group togeth form ray radiat horizont .
w. d. hamilton london school econom first develop kin select theori , build earlier work wynne-edward .
dorothi hodgkin predict core penicillin substanc consist three carbon nitrogen atom , scientist john cornforth said correct , would `` give chemistri grow mushroom .
theodor schwann physiologist first show egg singl cell eventu develop complex organ , also coin term `` metabol .
vulgari form lupus nephriti diseas caus bacillus similar caus tuberculosi , produc ulcer spread eat away under tissu .
peter mitchel first enunci electron transport chain mechan action 1961 .
like thymus , pineal gland gland larger children begin shrink onset puberti .
melanin produc oxid tyrosin tryptophan ( trip-toe-fan ) , therefor product inhibit patient suffer phenylketonuria ( fee-null-key-toe-noo-ree-ah ) hydroxyl tyrosin inhibit elev phenylalanin ( fee-null-al-ah-neen ) level .
similar hemoglobin , chlorophyl compound carbon-hydrogen phytol chain attach porphyrin ring surround central magnesium atom .
given newborn prevent hemorragh diseas , vitamin k form synthes bacteria human colon .
abscis acid function includ inhibit seed germin halt transpir drought .
luma assay use chemiluminesc method detect dna methyl process , bisulfit treatment pyrosequenc also use detect .
apoptosi process , set motion varieti extern intern stimuli , recogn 1972 research kerr , wylli , curri differenti counterpart .
langhan 's cell present outermost epidermi ( skin ) five layer * still somewhat unknown function .
enzym use glycolysi process includ hexokinas , enolas , aldolas .
permian period earli year saw sonoman marathon orogeni , later year sphenycodontia evolv form earli therapsid .
goatsbeard plant genus tragopogon model one form speciat process , involv format autopolyploid allopolyploid organ .
electron transport chain h+ ion use creat charg gradient .
structur similar anoth famous homo-polysacharrid , though chitin case glucos replac 2-deoxy-2acetamido-d-glucos , subsatnc compris near 50 % dri weight certain speci fungi .
concentr urea substanc blood measur bun level .
connect cell membran , plasmid call episom .
wild plant island pacif coast canada demonstr founder effect phenomenon rang seed size much smaller rang wild plant canadian mainland .
synthet version auxin compound , 2,4,5-trichlorophenoxi acet acid , activ ingredi agent orang .
diseas caus defect peroxisom includ hyperoxaluria , refsum 's diseas , zellweg syndrom .
ovari , pineal gland structur second common site malign germinoma , fra-2 protein control ngfb-1 express structur .
first isol milk protein casein 1902 , tryptophan compound act fluoresc marker protein contain .
use manufactur medic glove trap pollut smokestack , zymogram use examin result enzym separ gel electrophoresi process , nobel prize discover , arn tiselius .
pulsar object exhibit quadrat transvers doppler shift known shklovskii effect .
discoveri auxin group substanc influenc earlier experi charl darwin , boysen-jensen , paal .
vacuol surround singl membran call tonoplast .
scientist recent discov multipl sclerosi carri antibodi epstein-barr virus infecti agent , cell receptor appear remark conserv .
defect helicas class enzym result bloom 's syndrom werner syndrom .
main pathway glycin synthesi one-step reaction catalyz serin hydroxymethyltransferas , involv transfer hydroxymethyl group serin cofactor tetrahydrofol , produc n , n-methylene-thf .
divid medial zone , intermedi zone , later zone , flocculonodular zone ; dispers throughout cerebellum zone namesak olivo- , cuneo- , ponto- , vestibulofib .
abscis acid first identifi frederick addicott 1963 origin call dormin sinc thought play role bud dormanc .
pulmon gastropod punctuat equilibrium two taxa discuss origin propos .
genom sequenc escherichia coli isol edl933 recent complet univers wisconsin-madison .
discov 1950 rene de duve , mannose-6-phosph tag molecul destin lysosom .
two sex caenorhabd elegan organ : self-fertil hermaphrodit male .
photosynthet bacteria build version rubisco enzym contain two chain , yet function well plant version contain 8 larg chain 8 small chain .
mening outermost compon separ two layer , creat trigemin cave meckel contain ganglion gasser .
young plant phloem form activ apic meristem .
paul ehrlich obtain doctor dissert theori practic stain anim tissu later show dye use classifi basic , acid , neutral .
second third step citric acid cycl biochem reaction , enzym aconitas promot dehydr first product , yield cis-aconit , isocitr .
marsupi distinguish lack corpus callosum structur , patient suffer adhd bulk slight diminish .
infertil klinefelt syndrom two common complaint lead diagnosi .
cytokinesi process occur , sever slime mold , plasmodium result .
activ plasma protein angiotensin ii act adren gland organ , stimul releas hormon stimul reabsorpt sodium , increas blood volum blood pressur .
alcohol biphas substanc damag neuron superior frontal cortex , purkinj cell cerebellum , pyramid cell hippocampus .
term centromer region coin 1936 horticulturalist cyril dean darlington , research show surpris lack conserv organ .
among vertebr vermiform appendix appear small number marsupi primat .
cnidaria domin phylum late precambrian period .
creutzfeldt-jakob diseas divid three type : sporad , iatrogen , genet .
amanitoxin poison mushroom affect human inhibit rna polymeras enzym , three eukaryot varieti one prokaryot .
lambda phage employ head packag genom replic , direct site known cos [ koss ] , name contain cohes end allow connect 48 kilobas linear chromosom circl .
telomer namesak enzym general found unicellular eukaryot cell germlin , includ embryon stem cell .
allyl rearrang occur sn1 substitut shift posit doubl bond structur , forbidden bridgehead ring system accord bredt 's rule .
1995 scientist ohio state discov intron possess properti call `` home .
precursor cytokin group compound present endosperm germin seed , move root tip germin stimul mitosi .
interferon activ attack pathogen alert cell pathogen presenc bodi .
reaction center , chlorophyl take form either p680 p700 , wavelength differ 20 nanomet depend protein surround .
lower anim , gastrul begin involut veget pole dorsal lip .
recent discov neuron form cyclic adenosin monophosph molecul control development loss axon regener .
lambda phage integr occur via protein int ihf , bind site att build intrasom .
pascal 's theorem concern figur form choos 6 ( number ) mani point conic section , valu larger number first ruth-aaron pair .
first diagnos describ patient cherry-r spot retina , tay-sach diseas diseas affect product lysosom enzym hexosaminidas .
vasopressin hormon compos nine amino acid proline-arginine-glycin tail branch ring structur .
w. d. hamilton john jaenik among earliest propon red queen hypothesi idea .
advanc glycat endproduct maillard reaction reaction implic progress alzheim diseas collagen crosslink associ age .
insulin compound consist b chain link togeth three disulfid bond , conserv speci , particular c-termin residu b chain .
polyploid condit creat artifici treatment colchicin , drug prevent format spindl .
cisplatin squar planar compound preferenti react nitrogen seven two adjac guanin nucleotid dna strand , lead inhibit dna repair cell death .
bistartratocupr ( ii ) complex oxid aldehyd compound induc red copper ( ) oxid precipit fehl 's solut .
member belong gibberellin famili hormon diterpen synthes acetyl coa via mevalon acid pathway .
predisposit stroke caus one variant hemoglobin protein name lepor .
alpha interferon block introduct epstein-barr virus agent via miller-hutt-fletch process prevent cap format bind gp350/220 c3dg receptor host .
kaili biota form fifth stage cambrian time period , one group fossil remain time period orsten fauna , notabl well preserv , soft-bodi remain .
broken skatol indol , tryptophan main caus foul stench fece .
pon surfac contain middl line accommod basilar arteri .
peroxisom organell particular abund renal proxim convolut tubul cell liver parenchyma cell .
vitro , defici thiamin compound caus reduc acetylcholin synthesi .
dens fibrillar compon nucleolus organell thought locat synthesi rdna , later expand form structur .
overproduct endolymph organ corti organ lead condit know menier 's diseas .
make peptidoglycan molecul , bactoprenol chauffeur n-acetylglucosamin n-acetylmuram acid membran .
ganymed ( moon ) bodi primari home so-cal dark ray crater , concentr trail hemispher synchron orbit bodi .
restrict enzym first discov werner arber attempt render e. coli b/r sensit lambda phage .
mitosi process termin dephosphoryl follow inactiv kinas mpf proteolysi cyclin subunit .
neostigmin use treat myasthenia gravi inhibit breakdown acetylcholin substanc .
sinc mitochondrion dna copi error check , probabl random mutat much higher , lead diseas kearn-sayr syndrom .
commerci avail sampl revers transcriptas protein obtain one two sourc : avian myeloblastosi virus moloney murin leukemia virus .
photosynthesi process solv one problem plant face land : rubisco bind oxygen effici carbon dioxid .
first describ diseas late 1930s , cystic fibrosi common genet diseas amongst peopl european ancestri , approxim one twenty-f carri one normal gene one caus .
cholera toxin irrevers add adp-ribosyl group alpha subunit g protein , essenti caus perman activ .
britain , refer namesak 's `` chorea , '' refer notabl outward symptom huntington 's diseas diseas .
one relationship , hypha envelop gonidia allow reproduct via soredia .
cutan innerv part extern ear , irrit may lead refer cough due vagus nerv nerv 's motor innerv throat .
women given birth , oxytocin hormon accumul cerebrospin fluid believ aid develop matern instinct .
shortest part larger structur , duodenum 9 11 inch long .
along chordat two minor phyla , echinoderm phylum 's member deuterostom .
prolin amino acid high abund motif bind sh3 protein domain .
format xylem secondari wall involv intens activ dictyosom , produc numer vesicl migrat primari wall fuse plasmalemma layer .
suffer caroli diseas often show symptom vomit liver organ 's enlarg , receiv transplant healthi one improv condit suffer criggler-najjar syndrom .
placenta velament varieti may caus fatal bleed , previa condit may occur implant occur incorrect area .
site rare diseas crigler-najjar syndrom , dubin-johnson syndrom , budd-chiari syndrom , liver surround glisson capsul .
sinoatri node anatom structur lie upper end crista terminali near open superior vena cava , suppli branch right coronari arteri .
extant g monom , actin requir critic concentr form long double-helix f polym function .
autosom domin genet diseas , marfan syndrom caus defect fbn-1 , fibrillin extracellular glycoprotein .
general caus immunosuppress express il-10 receptor antagonist , epstein-barr virus virus paradox caus autoimmun diseas polyclon b cell expans .
one phase diagram construct , barrier unstabl metast region given spinod , alway lie insid binod .
vermiform appendix structur found old world porcupin ; rabbit ; , notabl , human monkey , common tumor carcinoid .
impair function mitochondrion structur caus abnorm growth poki strain neurospora mold petit mutat saccharomyc result mutat .
rag-1 gene express stage recombin take place antibodi molecul .
patient von hippel-lindau diseas unabl regul angiogenesi physic process longer downregul hif1 .
p53 protein high multifunct consist transactiv domain , prolin rich domain , dna bind domain , c-termin regulatori region .
vaccin lyme diseas diseas develop niaid scientist use recombin version outer surfac protein found bacterium caus .
one form apoptosi , 6-formylpterin enhanc activ protein kinas c-prime , may block upregul hsp-70 .
slime mold amoeba , starvat induc secret cyclic adenosin monophosph compound , caus amoeba ' wall stick togeth end-to-end .
promin ventral tegment area , superior colliculus , arcuat nucleus , dopamin releas hypothalamus inhibit prolactin secret .
protein destin lysosom structur post-transl modifi includ mannose-6-phosph residu n-link oligosaccharid .
number chang need convert one string ( comput scienc ) object anoth one measur levenshtein distanc .
polyploid properti systemat genus brassica triangl u .
case fragil x syndrom identifi constrict locus xq27.3 namesak structur .
diversifi late silurian earli cambrian period , arthropod taxon aros onychophoran , walk worm .
n ( 6 ) -methyl [ enn six meth-uh-lay-shun ] adenin chemic mediat dam methylas mani bacteria .
complex contain cdc27 master regul anaphas stage , whose notabl molecular event includ degrad geminin ubiquitin-medi destruct cyclin b .
scientist postul highly-deacetyl form chitin could increas crop yield , approxim 10 gigaton produc year natur .
form spectroscopi util x-ray photoelectr effect effect complementari auger spectroscopi use measur bind energi atom .
primari constitu bile sodium glycochol sodium taurochol , cholecystokinin primari stimulus releas sphincter oddi .
deacetylas histon protein recruit sin3 , bind upstream repress sequenc transcript regul .
medulla oblongata structur 's unmyelin fiber surround fourth ventricl odd white matter lie outsid , gray matter lie insid .
common , commerci avail exampl revers transcriptas catalyst m-mulv [ emm-mulf ] .
heterozyg individu exhibit sign phenylketonuria diseas still score substanti higher normal person plasma toler test .
sleep beauti system use transpos element stabli deliv gene rna interfer mammalian cell .
deriv uracil compound prefix pseudo- import modifi t-arm trna , fluorin deriv use inhibit enzym thy-mi-dyl- syn-thas , effect essenti use chemotherapi .
aplasia thymus organ may occur digeorg syndrom , tumor origin organ often occur patient myasthenia gravi .
infect anaerob gram-posit rod caus tetanus diseas , mediat plasmid-produc toxin .
histolog featur asthma diseas includ characterist curschmann spiral , charcot-leydon [ shar-co lai-don ] crystal , eosinophil infiltr , major observ found diseas increas reid index .
electr current driven proton gradient symport amino acid hypha structur provid signal regard apic local .
marcello malpighi classifi three type papilla distinguish horni reticular layer tongu de lingua .
abscis acid discov frederick addicott 1963 .
initi discov electron microscopi adenovirus sequenc mous beta-globin gene , intron may contribut speed evolut eukaryot protein increas probabl favor recombin event .
partial deriv gibb free energi quantiti temperatur respect temperatur equal minus enthalpi divid temperatur squar .
telomer structur may dimer , form g-quartet , may mediat process recombin .
lysin sweet-tast compound first isol drechsel 1889 , structur determin 1902 .
tibia upper apo-phys growth area irrit repetit stress , attach tendon becom inflam osgood-schlatt diseas .
histon system classif divid minor , replication-depend , replication-independ type .
urea cycl pathway 's first enzym , transcarbomylas , requir input carbomyl phosphat .
pelizaeus-merzbach diseas caus recess mutat gene long arm x-chromosom code plp1 , respons generat myelin sheath gap featur oligodendrocyt central nervous system .
first atom structur one ribosom publish ban et al .
`` black widow '' one pulsar structur slowli destroy binari companion .
malefic system allow rna interfer tool use stabli mammalian cell .
defici niacin compound result skin lesion known casal 's necklac , well diarrhea dermat .
transcript factor gibberellin chemic repress della receiv namesak `` -insensit dwarf mutant 1 '' complex .
like key regul apoptosi process alg-2 , calcium-bind protein .
race type polymeras chain reaction process special case anchor type , util univers linker .
brodski berman determin collagen chemic 's structur , includ sheath stabil order water molecul .
testosteron chemic transport bound shbg like estradiol .
spleen organ deriv mesenchym dorsal mesogastrium , attach gastrolin , lienoren , phrenicocol ligament support .
electron dens sphere known woronin bodi sometim block pore divid wall hypha structur .
murin gene nm23 prototyp suppressor metastasi process .
prokaryot analog microtubul monom , ftsz ( pronounc `` fits-ze '' ) , recruit protein format z-ring site new cell wall divid cell .
anabol steroid compound affect gene transcript diffus across plasma membran caus receptor zinc-fing transcript factor migrat nucleus .
prolong fast activ select pathway lysosom structur involv kferq protein .
one class flatworm phylum distinguish posterior-end opisthaptor , second class anterior-end scolex , third class sub-epiderm rhabdit .
rhizobia contain larg sym plasmid bear nod gene code factor induc cortic cell divis , gene express modifi uptak flavonoid .
stomach upper portion form top part greater curvatur .
serin proteas normal break acetylcholin compound perman inactiv di-isopropyl-phospho-fluorid , temporarili inhibit neostigmin , use treatment myasthenia gravi prolong action compound .
model adenosin triphosph synthesi incorpor tenet catalyt cooper rotat catalysi , formul paul boyer .
deriv vitamin b12 molecul serv cofactor methyl-malonyl-coenzym mutas , also need action methyl-transferas convert homocystein methionin .
gastrin hormon 's releas factor human analog bombesin , activ somatostatin-2 receptor cell releas hormon inhibit releas .
acetylcholin molecul found high concentr basal nucleus meynert .
two member herpesvirida famili caus infant diseas also known sixth diseas , roseola .
adren gland condit affect diagnos dexamethason suppress test result over-product molecul zona fasciculata reticulari .
defici niacin substanc sometim result hartnup 's diseas carcinoid syndrom , latter occur tumor caus tryptophan use creat serotonin rather vitamin .
first enzym gluconeogenesi process use biotin prosthet group form activ intermedi , transport convert one two product , includ result aminotransferas , aspart .
red viscacha-rat recent discov exhibit polyploid phenomenon , demonstr triangl u member brassica famili .
defect version peroxisom result rcpd , amn , x-link adrenoleukodystrophi .
recent studi found transfer rna molecul respons specif cleavag control transcript cole1 plasmid .
form ii aspirin drug recent discov co-crystal experi epilepsi drug , activ compon interfer chlorid level induc hear loss tinnitus .
earli onset form macular degener condit includ stargardt 's diseas best 's diseas .
boron-bas catalyst reduct ( chemistri ) type reaction includ l-selectrid oxazaborolidin .
one quantiti moment inertia name unit length rais 4th power calcul respect locat centroid -- quantiti sometim call quantiti 's `` polar '' `` area '' version .
anaphas `` '' portion explain `` pac-man '' poleward-flux model .
presenc e4 allel apolipoprotein e increas risk alzheim 's diseas diseas .
electron transit helium element produc picker seri .
noncanon function nucleolus structur regul telomeras , modif microrna , interact viral protein , sequestr protein import tumor suppress cell cycl .
deriv third whorl , develop stamen structur determin coexpress b class transcript factor ap3 pi , c class transcript factor agam .
complet angiogenesi process requir ephrin b2 b4 target dispar pseudopodia .
gene encod somatostatin protein locat chromosom 3q28 .
investig diagnos creutzfeldt-jakob diseas diseas includ search eeg triphas spike , test spinal fluid 14-3-3 protein , check mri high signal intens caudat nucleus putamen bilater t2-weight imag , definit diagnosi made biopsi tonsil brain .
egg-lay caenorhabd elegan organ correl locomot relationship appar mediat feedback hsn motorneuron interneuron head .
develop lamina terminali , corpus callosum structur consist rostrum , enlarg posterior splenium , bodi , anterior genu , ventral direct rostrum , form semicircl bisect .
accord 2001 scienc magazin report cholesterol molecul , bound protein apolipoprotein e , synapse-promot signal releas glial cell .
garrett hardin suggest econom varieti carri capac variabl must basi demograph account .
signal transduct insulin molecul mediat dimer bind unusu tetramer tyrosin kinas receptor whose activ inhibit part ptp-1b enhanc irs-1 .
synthesi branch mevalon pathway start isopentyl pyrophosph , becom isopentenyl adenin eventu cytokin three form .
one reaction , larg cyclic exampl ester compound synthes use 2,4,6-trichlorobenzylchlorid catalyst .
suffer cystic fibrosi diseas often develop club extrem , male patient often infertil blockag fail develop vas deferen .
cheapest way produc high yield hydrolysi human hair due 25 % content cystein substanc keratin , led wonder whether constitut cannib .
rokitanski syndrom result failur uterus organ develop , hormon modul raloxifen , unlik tamoxifen , act antagonist organ .
niacin synthes cleav aromat heterocycl tryptophan , rearrang alpha amino group , form intermedi known kynurenin .
adren gland structur symmetr , right one shape like pyramid left one semilunar shape .
gd cell cell respons provid immun mice lack rag-1 rag-2 recombinas , lack human caus chediak-higashi syndrom .
protein destin lysosom structur tag n-link oligosaccharid mannose-6-phosph , allow receptor mediat vesicular transport tag protein .
facial abducen paralysi known millard-gubl syndrom caus obstruct blood vessel surround pon structur .
discov 1935 , though receptor gibberellin hormon yet identifi .
75 % myoglobin molecul alpha-hel secondari structur , exhibit singl hydrophob cleft contain import metal prosthet group well histidin r group plane central ring .
import ubiquitin substanc diseas shown von hippel-lindau syndrom , mutat vhl gene elimin abil attach substanc hif-1 alpha , lead cancer .
sever caenorhabd elegan protein contain uniqu 36 amino acid sequenc known sxc domain .
stimul cell produc somatostatin hormon long process compar other due depend cyclic amp stimul transcript .
format pamam diverg form polymer process .
degener cochlea organ occur result leigh 's diseas , thought menier 's diseas result section swell .
bear stori main charact discard taint watch compass end first section , learn part four grandfath incest caus eunic drown .
popul cell meristem tissu regul clavata wuschel gene .
bilirubin compound 's direct form prefix term `` azo , '' high level induc dubin-johnson crigler-najjar syndrom .
metabol control 11-beta hsd system , use nadph nad+ convert cortisol precursor .
meristem aris popul known initi , namesak ident gene activ cascad involv cadastr gene .
helicobact pylori contain gene homolog carbon anhydras protein , allow surviv insid stomach .
gutatta appear hexagon cell cornea structur 's endothelium self-destruct genet diseas fuch ' dystrophi .
chicken develop atherosclerosi condit infect marek 's diseas .
gene s100a8 protect apoptosi , recent studi show melatonin antagon partheno-genet embryo .
exact method attach entri unknown , plasmodium thought bind host cell via msp-1 .
inflamm mediat format stack red blood cell cell call rouleuax .
ceremoni dedic jupit god involv strike pig piec flintston taken templ dedic feretrius aspect , perform collegium priest call fetial .
variat glycolysi process prokaryot includ enzym lactonohyrolas nadp+ oxoreductas name entner duodoroff .
gibberellin group substanc first isol identif compound produc opposit phenotyp , fusar acid .
katz-miledi experi concern acetylcholin vesicular transmiss .
plectostel , present club moss , interconnect plate xylem tissu , whether plant ectophlo amphiphlo determin whether tissu surround side one .
marshal hall 's theori reflex action first put forth paper reflex function medulla oblongata area .
flgb [ `` f-l-g-b '' ] operon control transcript distal rod protein blepharoplast , flif protein aggreg ms ring flagellum structur .
one intermedi citric acid cycl pathway also use ala synthas , compound combin glycin yield aminolevulin acid , enzym pathway involv shuttl use transamin aspart `` transport '' nadh across membran .
addit creat namesak convertas , c3b function facilit phagocytosi process , conduct tlrs immatur dendrit cell .
cotton blue , dye use classifi fungal spore , usual use solut lactic acid molecul .
saccharomyc cerivisia notabl lack pathway rna interfer process , makarovna et al suggest crispr prokaryot analogu .
hsp90 aid deliveri substanc translocas outer membran complex found mitochondrion entiti , also site combin protoporphyrin ix iron form heme .
insulin compound promot dephosphoryl activ enzym hmg-coa favor cholesterol synthesi phenylalanin leucin substitut residu b25 result `` chicago '' varieti .
idexx defin substrat technolog abl show escherichia coli presenc beta-glucuronidas metabol 4-methylumbelliferyl-beta-d-glucuronid produc fluoresc .
inhibit pseudomona e. coli ivi protein , lysozym protein 's activ site requir e35 d52 acid residu .
glycin compound synthes liver reaction co2 ammonia methylen tentrahydrofol deriv , porphyrin synthesi compound react succinyl-coa form aminolevulin acid .
one disord involv lysosom organell caus mutat e325k naga gene , call schindler diseas .
dead avian adenovirus caus `` marbl '' diseas affect spleen organ , , complet absent ivemark syndrom .
influenza virus share famili infecti salmon anemia virus thogotovirus .
lariat-depend version polymeras chain reaction process known lane rage , anoth variat procedur use s-tbr molecul smaligo .
metastasi huang et al .
esophagus structur disconnect rostral organ zenker 's diverticulum , schatzki ring imped function structur .
virus caus kaposi 's sarcoma diseas encod g-protein coupl receptor respons activ p38-map kinas namesak spindle-cel growth factor , also code fas-ligand inhibit protein .
mutat enzym catalyz final step cholesterol biosynthesi give rise smith-lemli-opitz syndrom , presenc plasma measur lieberman-burchard test .
bucladesin use analog cyclic adenosin monophosph compound , theophyllin inhibit enzym break .
two relat uncommon way treat low level vasopressin hormon involv use demeclocylin chloropropamid , although 's common patient receiv similar 8-lysin hormon pig .
thyroid anatom structur involv jod-basedow wolff-chaikoff effect .
sonic hedgehog protein first pathway activ gli class zinc finger transcript factor .
one class helicas enzym classifi dead box motif within walker b domain , drosophila protein twister homolog anoth one enzym found yeast , ski2 .
defect urea cycl pathway lead hhh syndrom lysinur protein intoler , one intermedi pathway decarboxyl putrescien .
notabl , one endoplasm reticulum entiti absent leishmania mexicana gpi8 protein , abnorm low number pericyt occur one miss pdgf .
addit aicardi-goutir syndrom , mutat trex1 gene associ system lupus erythematosus diseas .
tyrosin kinas lck becom complex antibodi molecul trigger phosphoryl serin specif protein kinas raf-1 .
g protein class molecul share name protein associ bip calnexin endoplasm reticulum produc secretori pathway vesicular stomat virus .
one type organ found ascomycota phylum form vesicl call woronin bodi around hex-1 core protein respons cell damag , georg beadl edward tatum 's experi anoth organ phylum allow advanc `` one gene , one enzym '' hypothesi .
substitut alanin posit 143 histidin posit 175 allow p53 protein bind hsp70 .
along reflect coeffici , osmot pressur variabl appear kedem-katchalski equat .
everett anderson attempt reorgan chlamydia ( genus ) genus base variat domain 23s rrna gene , share famili so-cal `` z organ .
marin diatom , catalyt metal carbon anhydras enzym may substitut either cadmium cobalt .
asian popul , wilson 's diseas diseas common caus arginine-to-leucin point mutat posit 778 gene respons , among western popul , caus delet cystein posit 3402 histidine-to-glutamin point mutat posit 1069 .
cytokinesi process requir polo-lik kinas format complex includ protein incenp , survivin , aurora b .
pogo tad two exampl transpos element entiti found neurospora .
elisa bai et al .
three class cell found enter nervous system system classifi dogiel , system extens express protein cart .
barr bodi structur notabl absent dog cat pelger-hut anomali , absent fli c. elegan , organ , major function perform sxl sdc-2 protein , respect .
stori behind discoveri interferon protein relat articl `` chase red herring come smallmouth bass .
lactic acid substanc third concentr ingredi behind sodium chlorid hartmann 's ringer 's solut , administ iv.stann octoat catalyst use creat polym thischem , produc l. casei l. brevis.mct need pump substanc cell .
mutat efhc1 gene recent found disrupt microtubul format , inhibit nocodazol flow cytometri .
drosophila , fuzzi onion gene regul fusion mitochondrion organell sperm , creat nebenkern .
lesser end pancrea organ extend toward spleen place left kidney .
first host endoparasit digenea intermedi host speci ofschistosomaar member mollusca phylum.mercenaria mercenariai member phylum contain pallial line , ctenidium compos demibranch , byssal gland , ventricl wrap around rectum , protuber known umbo , chitin tooth structur call radula .
class protein contain baculovirus intern repeat , includ xiap hiap1 2 , respons inhibit apoptosi process , protein inhibit smac omi .
famili contain insulin protein also contain protein suspect soften pubi symphysi , peak first trimest pregnanc deliveri .
graminski lerner melanophor screen use screen g protein-coupl receptor protein drug target , assay purpos includ arena pharmaceut cart .
umezawa et al show signal abscis acid molecul regul protein phosphatas 2c .
drosophila x virus thought trigger rna interfer pathway mean innat immun .
one protein coagul pathway g20210a mutant .
dakota sandston pierr shale two format date cretac period , tethi ocean becam shallow sea .
one exampl ribozym molecul regul product glms base glucosamine-6-phosph presenc cell .
remov spleen organ 740 world war ii veteran saw twice incid cardiovascular diseas , perhap releas monocyt stress heart .
one model explain alloster chang hemoglobin protein monod , wyman , changeux model .
namesak protein compon flagellum structur detect toll-lik receptor 5 .
major structur protein hiv entiti use ptap motif recruit escrt-1 [ `` escort-on '' ] complex lypxl motif recruit alix protein order facilit bud process .
sodium-medi antiport membran protein endoplasm reticulum structur passiv inhibit use digitali extract block sodium-potassium atpas .
musk act rapsyn coloc receptor acetylcholin molecul bind proteoglycan agrin found basal lamina .
edward simon show result meselson-stahl experi experi held hela cell .
platelet , much actin protein found attach peptid name fx , found ident thymosin beta-4 .
2010 studi show g9a , methyl one histon protein , downregul cocain use .
autoantibodi attack alpha-3 chain one type collagen protein goodpastur 's syndrom .
usual form rna splice procedur take form two transesterif : first transesterif branch-point two-prim hydroxyl make nucleophil back-attack form so-cal lariat intermedi liber second transesterif .
plant , product serotonin chemic via p450 mono-oxygenas help elimin poison ammonia .
tfeb transloc nucleus , result correspond increas number lysosom organell .
agenesi corpus callosum structur lead format probst bundl .
protein target either endoplasm reticulum structur plasma membran tag amino acid sequenc y-x-x-phi , x residu phi hydrophob residu .
gene dcp-1 necessari apoptosi process occur drosophila , trigger releas endonucleas g mitochondria .
one group spong phylum probabl descend heteractinid , went extinct paleozo era .
colorless , flammabl liquid boil 133 degre fahrenheit , aceton capabl dissolv mani fat resin , well cellulos ether ester .
formaldehyd chemic react acetaldehyd calcium hydroxid , form pentaerythritol , relat explos petn , reaction ammonia yield methenamin , use urinari antisept .
nitrogen fixat process involv so-cal `` oxygen paradox .
strong solut , raoult 's law general duhr 's rule , use water model -- electrolyt obey .
gibb free energi equal enthalpi chang minus temperatur time entropi chang .
discov charl hatchett 1801 , niobium origin name columbium .
despit numer success , william thomson , 1st baron kelvin man incorrect calcul age earth 100 million year use geophys mean , n't know radioact .
lavoisi discredit idea phlogiston theori discov oxygen alway involv tin , lead , phosphorus , sulfer underw oxid .
measur term homo lumo energi level , electroneg concept first postul 1939 book natur chemic bond , structur molecul crystal .
first prepar ad glycerol mixtur sulfur nitric acid , nitroglycerin 's liquid room temperatur freez easili .
1952 , american astronom paul merril discov 99 isotop technetium element present s-type star .
version diels-ald reaction use 1,1-diarylethylen call wagner-jauregg reaction .
famous measur paul scale , electroneg defin `` power atom molecul attract electron '' .
power oxid , ozon deodor water kill germ concentr 1 part per million .
first publish work 1811 , amedeo avogadro went larg ignor near fifti year receiv endors stanislao cannizzaro first intern scientif confer , conven karlsruh friedrich kekul .
fraction distil similar standard practic , procedur also use addit column larg glass cylind orb provid larger surfac area condens .
1939 , lui alvarez robert cornog demonstr radioact decay tritium isotop , five year initi discoveri harteck , oliph rutherford .
theori gluon particl appear su ( 3 ) gaug theori , particl compos predict exist , candid known , f ( 1710 ) , decay quick k-meson .
arsenic main obtain form impur sulphid ore , roast creat oxid reduc yield metal form , miner realgar orpiment .
melani klein suggest sublim ( phase transit ) tendenc repair restor good object destroy destruct instinct .
2.4 billion barn , 135 isotop xenon element far highest neutron absorpt cross-sect , much older nuclear reactor wait enough decay prevent `` preclud startup , '' fortun wait less day .
first formul 1803 , henri 's law base idea , dilut solut , solut molecul border primarili solvent molecul , thus probabl escap given solut molecul independ total concentr .
diels-ald reaction reaction , adduct butadien maleic anhydrid use synthesi import fungicid captan .
among carl wilhelm scheel discoveri glycerin toxic gase hydrogen sulfid , hydrogen cyanid , hydrogen fluorid .
dump nitric acid oxid , proton form hemiacet , add sodium amalgam reduc glucos termin carboxl acid aldehyd , add sodium ethanol reduc aldehyd alcohol .
receiv medic degre univers upsala 1802 jon jacob berzelius man becam professor medicin , botani , pharmaci stockholm , use spare time produc high accur tabl combin proport atom weight .
aceton compound made dehydrogen isopropyl alcohol phenol cumen hydroperoxid process .
natur version nitrogen fixat process begin two catalyst anaerob mix mgatp result hydrolysi , often caus microorgan like spirillum lipoferum rhizobium .
wolff-kishn reduct exampl produc ethylbenzen acetophenon .
mention asimov short stori `` pate de foi gras , '' iron element 's isotop highest `` pack fraction , '' , use energi per nucleon maintain nuclear stabil , make stabl .
give product peterson reaction , unlik knoevenagel aldol reaction , wittig reaction stereoselect regiospecif .
raoult 's law alway true , fraction distil would never work sinc mixtur would azeotrop .
ether includ coedin well gasolin addit mtbe .
constant pressur , chang enthalpi quantiti equal heat reaction .
molecul aromat properti negat diamagnet suscept exalt valu , also induc negat nucleus-independ chemic shift lithium atom complex .
hadamard 's infinit product one expans riemann zeta function , also expand laurent seri use stieltjet constant .
codein simpli addit methyl ether function group morphin .
first prepar 1620 jan baptist van helmont , nitric oxid compound one stabl compound odd number electron .
reaction name henri stephen use nitril , hydrochlor acid , tin ( ii ) [ tin-two ] chlorid form aldehyd organ compound , hydrolysi , zinck varieti form pyridinium salt secondari amin .
e2 reaction observ case combin ground state atom yttrium ethan , unlik companion type proceed one step .
ethylen use polymer carri via ziegler process , use reaction includ produc oxid , use manufactur antifreez deterg .
consequ henri 's law law decompress sick diver .
final paper thoma graham ( chemist ) describ palladium hydrid , first known instanc solid compound form metal gas .
trouton nobl 's test einstein 's special theori relat involv direct measur torqu quantiti , would nonzero experi ether theori correct .
formaldehyd compound discov 1867 german chemist august wilhelm von hofman , never manag isol pure form .
butan n , normal , isom convert dien analog use synthet rubber .
mathemat entropi use algorithm result kolmogorov complex , deal finit sequenc bit .
tree ( graph theori ) danc varieti , employ reiser4 file system , delay optim flush-to-disk command issu .
aldehyd convert one nitril compound first convert oxim undergo dehydr .
1993 , kari mulli scientist shock audienc announc believ aid caus hiv , massiv overload typic irrelev virus work tandem destabil immun system .
diels-ald reaction use synthes complex molecul morphin , reserpin , cortison well cyclic organ compound .
cockroft walton use lithium target metal transmit nuclei artifici acceler molecul .
import method maintain popul invers laser devic call q-switch , involv modif reson characterist caviti .
alkyn synthes vinyl bromid via fritsch-buttenberg-wiechel rearrang , aldehyd via seyferth-gilbert reaction , common creat doubl elimin vicin dihalid .
first propos gilbert lewi , fugac larg overshadow work electron structur bond atom .
jacobus henricus van 't hoff postul four carbon valenc carbon atom direct toward corner regular tetrahedron show optic isom mirror imag molecul .
azid one group favor substitut cyclohexan ring axial posit , due steric consider .
today , supercrit fluid rapid find new applic solvent , particular low toxic desir , decaffein coffe remov pollut water .
humphri davi man enthusiast angler , alway wore complet green outfit fish .
roger penros propos namesak process extract energi one type black hole object , hair theorem state three properti : charg , mass , angular momentum .
alcohol made reaction organolithium reagent aldehyd keton ; acid-catalyz hydrat alken , ozymercuration-demecur alken , reaction grignard reagent aldehyd , ester , keton , hydrolysi alkyl halid .
n't go outsid look germanium element : 's never found free natur , constitut millionth earth 's crust .
nemat phase liquid crystal substanc , molecul prefer orient posit distribut random .
water relat permitt constant approxim 80 , larger liquid .
use sn-119 [ tin 119 ] mossbauer nmr spectroscopi found direct correl valu electroneg properti chemic isom shift , respect .
richard medvill robert turgeon discov symplast load phloem entiti steep concentr gradient occur speci like cucurbit .
raoult 's law hold molecular attract differ compon equal attract one compon pure state .
cushman group purdu shown chang helmholtz free energi valu determin drive flow swell system pressur gradient extern field .
molecular orbit theori advantag success explain helium gas diatom liquid oxygen paramagnet unlik hybrid valenc bond model .
liquid crystal class substanc first discov 1889 austrian botanist friedrich reinitz , studi along otto lehmann .
corey yamamoto use wittig reaction reaction select synthes allyl alcohol , corey-chaykovski reaction replac reagent reaction one contain sulfur order synthes epoxid .
older name thiol class organ compound came abil react mercuri .
cyclohexan produc catalyt hydrogen benzen fraction distil petroleum 90 % produc commerci use nylon product .
bind capabl use affin chromatographi , ligand attach gel result compound use target particular solut .
chemist henri 's law relat name consid special case partit law appli gase react solvent , appli liquid constant temperatur .
format carboc intermedi involv addit hydrogen bromid propen presenc peroxid , explain violat markovnikov 's rule concept .
standard condit , nernst equat equat usual simplifi note ideal gas constant time temperatur divid faraday 's constant approxim equal 0.0257 25 degre celsius .
earli 1990s , chemist yale discov five member nobl gas group trap center buckminsterfulleren molecul .
achiev includ show sound wave liquid behav like diffract grate , peter deby work adiabat demagnet .
stimul transit base raman spectroscopi effect use manipul qubit ion-trap quantum comput , french team found use polystyren nanolen enhanc .
typic strong base naoh koh use aldol condens reaction , dehydr namesak product tend give conjug system known enal .
one key term repres activ speci general version nernst equat equat , activ gase usual taken partial pressur activ solut taken molar concentr .
le bel va n't hoff took advantag chiral ( chemistri ) properti help determin tetrahedr structur carbon compound .
recent studi shown surfact type substanc undergo self-assembl may also form langmuir monolay .
two-dimension applic nuclear magnet reson techniqu includ j-resolv , account j-coupl ; cosi , reli applic two 90-degre puls spin system .
frost diagram plot oxid state relat valu gibb free energi quantiti , written sum product number particl chemic compon chemic potenti .
cyclohexan compound extrem similar sugar contain pyranos ring , differ presenc oxygen pyranos ring .
ylide 1,2-dipolar speci type rmx+ - y-rn .
graph arrhenius equat equat 's term natur log k 1 result straight line gradient exponenti term .
czochralski process use obtain small part semiconductor materi , various recombin process includ photon exchang one name auger .
hays-kendal approach provid explan effect result test hard properti , increas proport decreas particl size describ hall-petch effect .
rule greatest simplic postul two element form john dalton compound , compound simplest composit : one atom element .
hess 's law frequent use measur lattic energi , sole depend upon final state reactant product .
hypermu system use transpos element sequenc cdna librari , sleep beauti system potenti therapeut applic .
simpli put clausius-clapeyron relat allow us , given one point coexist line , discov point line .
nernst equat use determin electr potenti need maintain given ion concentr across membran .
chemic potenti quantiti defin minus temperatur time deriv entropi respect particl number .
wadsworth-emmons-horn reaction common use variant wittig reaction reaction .
reaction proceed two compet mechan may follow arrhenius equat principl .
one form nitril function group intermedi product strecker synthesi alpha-amino acid .
formaldehyd compound discov 1867 german chemist august wilhem von hofman , investig structur though never manag isol pure form .
mathemat , henri 's law express p sub g equal x sub g time k sub h. oper law explain hyperbar chamber help patient get oxygen , also explain mechan behind caisson 's diseas , `` bend .
flexibl polym molecul describ kuhn length .
photolysi pyrolysi bond broken without form ion produc radic ( chemistri ) by-product normal metabol , play valuabl role fight infect .
gas obey van der waal equat state , fugac quantiti calcul temperatur .
huang-minlon modif wolff-kishn reduct reaction , process carri high boil point solvent use seal tube avoid .
fulleren cation exhibit jahn-tel effect effect , result distort symmetri .
raoult 's law hold dilut solut , although mixtur liquid obey whole rang concentr call perfect solut , occur intermolecular forc pure substanc similar forc molecul one .
neopren first synthes arnold collin , build work father julius nieuwland .
namesak markovnikov 's rule principl first observ hydrohalogen , also observ hypohal addit acid catalyz hydrat , seen result particular regioselect .
although monosaccharid direct usabl form energi storag , consid osmot pressur properti reveal plant store carbohydr polysaccharid reduc strain membran .
common method epoxid prepar treatment halohydrin aqueous base , oxid alken peroxycarboxyl acid .
williamson ether synthesi reaction fail tertiari halid use , work poor secondari halid sinc compet e2 reaction may result .
three import factor influenc infrar spectroscopi test mass atom involv bond , strength bond , type vibrat observ .
exist `` pre-exponenti factor '' arrhenius equat equat result fact collis rate weak depend temperatur , allow one treat constant product steric factor .
plya constant measur given number dimens random walk process return origin lattic .
coupl reaction enabl extrem versatil , gilman reagent carri aryl , vinyl , alkyl halid .
addit potassium hydroxid promot increas effici haber process process , one ingredi origin isol water-ga process invent man whose name sometim append process .
knudsen method calcul vapor pressur quantiti use fact rate effus mass loss proport .
alken function group oxid peroxycarboxyl acid form oxiran , epoxid .
claisen condens intramolecular form call dieckmann cyclize produc either five- six-memb ring .
lattic energi valu proport madelung constant , relat crystal structur .
reduct sodium amalgam convert aceton isopropyl alcohol , oxid chromic acid yield carbon dioxid acet acid .
non-zero electr dipol moment neutron particl would impli time-revers violat accord cpt theorem , tolman-oppenheimer-volkoff limit give upper bound object compos particl .
surface-stabil ferroelectr type wide use applic today liquid crystal microsecond respons time , cholester type still use devic allow slower optic respons .
two exampl amin class compound cadaverin putrescin , known terribl odor .
difunct aryl type azid compound use prepar photoresist , import chemic microchip etch .
first bose-einstein condens includ caesium element , one three metal liquid room temperatur , observ 45 nanokelvin octob 2002 .
clausius-clapeyron relat equat use determin slope phase diagram , also appli solid well liquid .
boran uncommon use reduc member carboxyl acid class organ compound primari alcohol , bromin done use hunsdieck reaction .
phosphoresc phenomenon reduc resolut detector dope cerium three room temperatur , cerium three creat shallow trap phase space thermal activ electron-hol recombin occur .
lind process prime industri exampl take advantag joule-thomson effect effect .
azeotrop prime exampl posit negat deviat raoult 's law .
relationship weak version diamagnet phenomenon heavi fermion superconduct topic much current research .
clemmensen reduct reaction general use alpha-hydroxy-keton steric hinder keton , sinc reaction involv would like form signific side product , pinacol .
first propos lewi , fugac relat logarithm gas 's standard gibb free energi divid temperatur gas constant .
given definit partial current densiti , nernst equat equat deriv empir consider consid energi partial current equal equal ; empir equat substitut revers potenti yield butler-volm equat .
micell form krafft temperatur critic concentr associ discontinu molar conduct .
melamin resin form dehydr urea compound , barbitur also form addit compound malon acid .
stroming vafa deriv entropi extrem black hole count degeneraci bps soliton bound state , confirm bekenstein-hawk formula .
antibodi molecul pull solut use sepharos bead coat protein g , fluoresc conjug one use elisa assay .
hofmann elimin reaction often use determin structur complex amin convert simpler amin .
third law thermodynam theorem state , thermodynam temperatur system thermodynam equilibrium approach zero , chang helmholtz function intern energi isotherm process tend zero .
one develop ziegler-natta catalyst class chemic substanc show produc isotact polypropylen use variat origin exampl introduc typic consist transit metal halid organometal cocatalyst .
normal mechan format cooper pair alter chevrel a15 phase .
common catalyst claisen condens includ citrat synthas malat synthas .
clifford schull neutron diffract experi manganes element oxid lead discoveri antiferromagnet , common extract pyrolusit .
thiol chemic receiv altern name form stabl deriv certain heavi metal .
build kinet theori gase , arrhenius equat origin formul j.j .
fermi fluid , chemic potenti properti equival fermi energi absolut zero , ident zero conserv system phonon .
methan , isopren colorless , volatil hydrocarbon highest organ emiss volum emit photosynthet leav .
keton form reaction gilman reagent acyl chlorid cleavag 1,2 diol period acid .
isotherm pressur partial deriv gibb free energi state function equal isentrop pressur partial deriv enthalpi ; fact use deriv maxwel 's relat .
two main way appli hall-heroult process process soderberg prebak method .
schlosser modif wittig reaction reaction use excess lithium salt , stabil intermedi betain creat first step .
lewis-randal rule state coeffici fugac properti ideal solut equal coeffici pure speci physic state , temperatur , pressur solut .
gilbert n. lewi left harvard quarrel mentor t. w. richard , becam superintend bureau weight measur philippin .
paper josiah willard gibb wrote geometr represent certain kind properti mean surfac excit maxwel made model illustr method .
energi band gap substanc like vanadium caus heat capac paramet increas asymptot near critic temperatur .
nitrogen sulfur-contain compound ylide class undergo steven rearrang .
stepwis mechan birch reduct reaction propos pair electron addit occur , addit follow abstract proton solut , proceed radic anion intermedi reach neutral final product .
lewis/randal rule state fugac quantiti 's valu speci ideal solut proport mole fraction speci .
nanochemistri , organ compound common use cap self-assembl gold silver monolay provid rigid stabil , especi use thiol function hang mercuri drop electrod .
michael reaction reaction , unsatur aldehyd , ester , nitril , amid common acceptor compon , malon ester product claisen condens common donor .
altern hunsdieck reaction kochi reaction , use lead acet lithium halid reagent .
dvlo theori colloid stabil predict balanc electr doubl layer forc london dispers forc forc prevent particl aggreg .
superfluid helium-4 phenomenolog theori behavior propos tisza 1940 , improv upon landau .
initi reagent contact process process must ultrapur prevent poison vanadium oxid catalyst .
gas chromatographi method , mcreynold constant standard kovat retent index compound interest respect squalan , rate band broaden given van deemter equat .
michael reaction involv silyl enol ether , known mukaiyama reaction .
dien namesak valu mass iodin equival maleic anhydrid use per unit mass sampl undergo maleic hydrid addit .
saponif reaction involv tetrahedr alkoxid intermedi creat nucleophil addit hydroxid carbonyl group .
claisen condens procedur first publish clapared 1881 two form , second hydroxyl-substitut benzen .
reaction cyclohexan molecul oxalyl chlorid subject pioneer photochem work kharasch brown .
octob , 1997 jce articl , parquet lin outlin microwave-assist version wolff-kishn reduct procedur creat reagent situ irradi isatin .
elia jame corey person claim inspir woodward-hoffmann rule accept 2004 priestley prize .
jone oxid process begun addit collin reagent namesak 's reagent ; contain hexaval metal central .
transit state correspond first-ord saddl point reaction coordinate-potenti surfac , locat optim potenti energi correspond quantum system .
first character 1963 , abscis acid hormon consist sesquiterpenoid partial produc mevalon acid pathway .
curtin-hammett principl describ condit equilibrium constant quantiti becom relev multiple-pathway situat .
miyaura reaction specif involv synthesi compound boron element , suzuki coupl occur halid organ acid element .
amid function group product petasi reaction , combin carbonyl compound one creat complic one .
arrhenius equat relat extend randall-wilkin theori substitut marcus theori produc devault-typ control coeffici .
limit low pressur coverag , henri 's law relat deriv hirasaki 's model .
antagonist aldosteron compound includ amphenon spironolacton , use treat overproduct , known conn 's syndrom .
gibbs-bogoliubov inequ use conjunct trial state give upper bound helmholtz free energi quantiti , weekes-chandler-andersen perturb appli lennard-jon fluid give analyt solut .
along edp tmah , combin hydrazin deioniz water use etch silicon anisotrop < 111 > ( one-one-on ) plane .
zinck form aldehyd class compound result reaction pyridinium salt 2,4-dnp primari amin .
black hole , entropi quantiti calcul boltzmann 's constant time area divid 4 time squar planck length .
amid form react keton hydrazo acid schmidt reaction , willgerodt rearrang react aryl alkyl keton ammonium polysulfid .
sonogashira coupl use palladium catalyst join one alkyn compound vinyl halid .
aldehyd compound form mcfadyen-steven reaction decomposit acyl-sulfonyl-hydrazid , asymmetr one form meyer synthesi hydrolysi oxazin .
phenyl type ester compound react lewi acid form hydroxi aryl keton via fri rearrang .
one equat use calcul lattic energi quantiti multipli two term sum radii denomin , known kapustinskii equat .
gatterman-koch reaction add carbonyl group deriv benzen molecul , substitut hydroxyl group undergo pechmann condens synthes coumarin .
rainer ludwig claisen man 's eponym rule relat acid enolis , dye precursor form silver cyanid ortho-nitro-benzoyl chlorid eponym isatin synthesi .
general class reaction compound aromat properti includ bamberg rearrang smile rearrang , substitu system properti modifi use copper salt sandmey reaction .
phonon wavevector place brillouin zone reciproc space , pseudomomentum defin placement brillouin zone .
schlenk equilibrium , affect presenc dioxan , describ stabil grignard reaction compound , whose synthesi improv addit mercur chlorid amalgam .
falicov-kimbal model give upper lower bound helmholtz free energi quantiti , gibbs-bogoliubov inequ generat upper bound liquid alkali metal .
boltzmann-matano method give coeffici diffus process , whose knudsen type occur low pressur .
josiah willard gibb man 's namesak elast describ surfac tension resist surfac stretch , appli surface-tension-rel mass transfer effect name man marangoni .
chemist williamson ether synthesi reaction name gain fame mentor group japanes student known choushu five .
vapor pressur quantiti calcul water arden buck equat , recent improv goff-gratch equat .
alkyl form azid molecul treat triphenylphosphin ozon produc nitro compound , compound also reduc primari amin via stauding ligat .
suzuki coupl requir palladium metal catalyst boron element carri alkyl group format carbon-carbon bond .
similar reaction sandmey reaction use tetrafluorobor salt substitut fluorin onto aryl amin ; known schiemann reaction .
derjaguin-landau-verwey-overbeek theori predict larger absolut valu zeta potenti correl greater system stabil , sinc effect van der waal forc counteract particl less like form floc .
gravit redshift measur pound , rebka , snider harvard 's jefferson tower use mossbauer effect techniqu detect frequenc shift order one part ten 14th .
industri scale , acet acid produc monsanto cativa process , use rhodium iridium catalyst respect proceed iodomethan intermedi .
loss beta-hydrogen mechan occur least-hind substitu ; thus hofmann elimin follow rule namesak , also hold ester pyrolysi .
x-ray crystallographi powder method use determin magnitud unit vector , assum sampl smaller , randomly-ori target .
tilden measur heat capac element metal , lab atak , hohen , olsen made recent measur fulleren .
michael reaction reaction main caus generat carcinogen dna adduct acrolein congen human bodi .
johnson-corey chaykovski reaction produc epoxid carbonyl compound action sulfonium ylide .
oceanographi , f-ratio total primari product organ compound caus nitric acid .
detect quantit use marsh test , involv reduct zinc reaction hydrogen form gas decompos give arsenic element pure form .
paramet z q set one , lerch transcend reduc riemann zeta function .
set open set properti function f singular z set , f come arbitrarili close complex valu around z casoratiweierstrass theorem .
seafloor spread theori conclus confirm neil opdyk lamont group .
modif account brownian motion made debye-huckel equat equat lar onsag 1925 , earn assistantship one namesak .
one variat nernst equat equat goldman-hodgkin-katz equat , account instanc involv multipl ion non-equilibrium steadi state .
among nickel element 's ore garnierit pentlandit , isol react oxid synga ( sin-gass ) produc tetracarbonyl .
azid function group prove toxic inhibit function cytochrom c oxidas bind irrevers heme cofactor .
sparkl model comput model predict geometri constitu lanthanid chemic group .
later correct arrhenius equat equat includ trautz lewi ' collis theori , well wigner eyr 's transit state theori .
stride algorithm secondari protein structur use lennard-jon potenti function model hydrogen bond geometri also use lattic atom bubbl raft .
1999 , research univers vienna prove fulleren macromolecul demonstr wave-particl dualiti .
reduct name elia jame corey chemist , bakshi , shibata , boran use reduc keton enantioselect via chiral oxazaborolidin catalyst , known cbs catalyst .
1955 , lifshitz use van der waal forc microscop descript casimir effect 's bulk properti dielectr media .
tollen ' reagent namesak discov pentaerythritol 1882 solut acetaldehyd formaldehyd react barium hydroxid .
maier-saup mean field theori onsag hard-rod model theori predict phase transit liquid crystal .
tischenko reaction cannizzaro reaction variant , use alkoxid instead hydroxid catalyst result format ester .
ferromagnet manifest two partial 3d band opposit spin shift exchang interact , band width compar displac .
glass transit temperatur equal f-sub-g alpha-sub-f , vfth equat reduc arrhenius equat equat .
grignard reaction fundament constitu process produc breast cancer drug tamoxifen anti-inflammatori naproxen .
clausius-clapeyron relat equat play role debat climat chang solut predict exponenti behavior satur water vapor pressur function temperatur .
paper introduc fugac concept extend work mors frazer measur osmot pressur .
two bind site calcium element found dockerin protein domain , ckd-mbd occur kidney maintain proper level phosphorus element bodi .
diol function group result woodward modif , featur substitut benzoat anion follow hydrolysi .
jahn-tel effect chemic phenomenon first model longuet-higgen , devis loop method repres .
pyrrol compound creat alpha amino-keton compound contain methylen group alpha-bond carbonyl group knorr synthesi .
data obtain clausius-clapeyron relat equat correl reidel equat ; anoth altern wagner equat work wide rang temperatur .
claisen rearrang man 's work inspir albert eschenmos use allyl alcohol make gamma-delta unsatur amid .
antibodi ab38c2 found effici catalyz step robinson annul reaction via enamin intermedi .
miner contain cation iron characterist respons mossbauer spectroscopi effect use measur presenc said ion amphibol pyroxen , techniqu use mimo modul aboard sever mar rover .
thiol function group chelat metal cadmium ectomycorrhiz fungi increas metal toler .
judd-ofelt theori use predict luminesc properti lanthanid character electric-dipol transit .
first synthes free form theodor curtius 1887 , hydrazin compound often use deoxygen boiler feed water .
madelung constant valu calcul evjen method , direct summat coulomb potenti , ewald method , use integr transform valid calcul coulomb potenti mathemat point .
gin synthesi nominin reli intermolecular version diels-ald reaction reaction , ishihara 's triamin catalyst allow acrolein undergo reaction .
haworth phenanthren synthesi util two reaction , pinacol ( * ) format often observ clemmensen reduct reaction .
treatment doubl bond diiodomethan coupl copper zinc element produc cyclopropan simmons-smith reaction .
aryl azid synthes use tert-butyl nitrit substitut trimethylsilan , vinyl one synthes allen electron withdraw group across site addit .
ellman 's reagent use measur amount thiol function group substanc , savill reaction use mercuri replac nitrosyl .
palladium catalyst use , allyl ester rearrang gamma-delta unsatur compound ester intermedi carrol rearrang , beta-gamma unsatur compound equilibr possibl alpha-beta unsatur compound speci intermedi .
compound contain alcohol function group vicin amino group synthes alken one reaction name sharpless .
connect , christaki fowler claim influenc spread 3 ( number ) mani degre social network .
one reaction claisen rearrang name take place keten cyclic system , name bellus , eschenmos modif use creat amid .
complementari reaction wittig reaction one often use prepar alpha , beta-unsatur ester known wadsworth-emmon reaction .
form process dutt-wormal reaction , compound azid organ function group unstabl break standard condit , result , n-nonyl form smallest isol store , general , minimum carbon-to-nitrogen ratio three-to-on requir guarante stabil .
polym sampl prepar use infrar spectroscopi procedur dissolut , deposit ionic substrat , evapor techniqu known cast film .
one alken molecul contain two gemin acceptor group product knoevenagel reaction .
carboni complex cobalt element origin catalyst pauson-khand reaction , although wilkinson 's catalyst , use iridium , common .
cottrel equat , current generat chronoamperometri experi proport squar root coeffici diffus type loschmidt tube use studi phenomenon .
noyori [ 3+2 ] reaction , compound contain two atom iron element nine carbonyl group use generat cyclopentadienon .
titrat exampl argentometr type includ mohr version , creat silver chromat .
frankland synthesi make organometal compound zinc element .
cobb , namesak michael reaction reaction character reaction quinon hydrochlor acid , cyclopentenon undergo reaction thiol gsh biolog system .
ester compound becom isocyn via hydroxam acid intermedi lossen rearrang , undergo alpha-hydroxyl chan reaction .
one type infrar spectroscopi techniqu benefici higher signal produc , so-cal jacquinot advantag .
langmuir isotherm isoster enthalpi adsorpt determin use equat name jacobus henricus van 't hoff man .
corey-bakshi-shibata catalyst contain toluen molecul bound one atom , reduc agent l-selectrid contain lithium boron element .
copper metal coordin four ammonia group two water molecul reagent use dissolv cellulos name schweizer , anoth solut contain altern tollen 's reagent test alipath aldehyd .
symmetr antisymmetr stretch similar bond caus amin group produc two peak 3000 3500 invers centimet infrar spectroscopi .
accord stokes-einstein relat , brownian diffus particl influenc chemic potenti gradient direct proport temperatur boltzmann constant valu .
wilhelm ostwald scientist 's namesak rule nucleat vapor state nucleat metast phase prefer direct transform stabl phase near transit temperatur high supersatur .
one process creat hydrogen peroxid compound involv use gold-palladium nanoparticl high surface-area carbon .
young kim report observ klein tunnel heterojunct graphen , made possibl uniqu band structur simul relativist wave equat great increas fine structur constant .
approxim debye-huckel equat name russel use tds valu determin one paramet via langeli approxim , one constant appear unit mole per kilogram one half power , accord bates-guggenheim convent .
+3 ion bismuth element form hydroxid complex aqueous solut rarer +5 oxid state form upon heat compound +3 type sodium peroxid .
cobalt ion competit inhibitor cora system transport magnesium ion across cell membran .
escobedo de pablo modifi type `` integr '' introduc kofk deriv gibbs-duhem equat equat .
initi experiment assum atom l = 1 state result lend support bohr-oppenheim theori ; howev stern-gerlach experi later determin atom l = 0 state , make result odd born-oppenheim theori quantum mechan .
amin nugent et al .
numer method calcul invers ( mathemat ) function run problem condit number larg , condit number infin mean calcul imposs .
cooper pseudo- form jahn-tel effect phenomenon link vibron theori ferroelectr .
hydrazin molecul react alpha , beta unsatur carbonyl compound form cyclopropan compound .
now-defunct way achiev crack ( chemistri ) action includ rittman process gyro process .
one variat julia olefin reaction proceed via smile rearrang .
solut hydrochlor acid molecul often use extract impur kolb nitril synthesi .
polyakov action typic use describ namesak object , type string theori relat dualiti transform .
perform `` electro-deoxid '' oxid titanium metal may abl improv current method produc call fray-farthing-chen process .
common way analyz surfact substanc epton 's two-phas titrat method .
pyrethrin contain one cyclopropan molecul bridg ester alken moieti , 1-1-1-propellen contain three molecul fuse togeth .
sea calcit predomin time low concentr magnesium element .
arsenic 2008 , kulp , et al .
castner-kelln process use electrolysi method produc alkali hydroxid , appli heavi water fleischmann-pon experi discredit cold fusion .
drug discoveri research employ synthesi produc alpha-phosphon exampl amin function carbonyl , hydrophosphoryl compound , primari one .
one intermedi output contact process process describ `` fume , '' ideal run 450 degre centigrad .
method prepar sampl mass spectrometri techniqu without signific alter environ dart .
dehydr keton compound form oxazolein robinson-gabriel synthesi , zinc compound use generat thioester fukuyama coupl .
vyazovkin mfk techniqu allow calcul activ energi quantiti term convers rate .
ideal gas , entropi quantiti equal number mole time boltzmann 's constant , time sum five halv natur log quantiti one mole time volum divid cube thermal wavelength .
although georg geissler second author paper introduc wittig reaction reaction , never refer namesak reaction .
equat state squar one measur electroneg quantiti equal squar band gap minus squar homopolar band gap develop phillip van vechten .
chang energi molecular orbit entiti respect molecular geometri depict walsh diagram .
chang enthalpi certain type reaction involv lewi acid compound depend reactanc drago equat .
one corollari gibbs-duhem equat equat give ratio activ mole fraction constitu binari system ratio deriv activ respect mole fraction constant pressur temperatur .
gilli 's studi transit state form hydrogen bond entiti employ resonance-assist version 1- ( x-phenylazo ) -2-naphthol .
along eduardo martinez , elia jame corey man develop first large-scal process synthes anti-canc drug ecteinascidin .
third law thermodynam magnet equival clausius-clapeyron relat law , critic magnet field superconductor approach constant temperatur approach absolut zero .
cope rearrang 2009 , brown et .
methylmalonyl coenzym mutas mtr , enzym use methionin synthesi , requir compound contain cobalt metal .
arsenic element detect test use strip paper sensit mercur chlorid place bottl contain granul zinc , water , hydrochlor acid .
one modif reaction use synthes alkyn function use dimethyl 1-diazo-2-oxopropylphosphon , also known ohira-bestmann reagent , aldehyd .
react amin compound benzenesulfonyl chlorid aqueous base help distinguish differ varieti process known hinsberg test .
log free metal ion concentr soil increas linear increas ph properti .
monom neopren compound origin produc combin vinyl acetylen hydrogen chlorid presenc cuprous chlorid , though present , three-step process involv chlorin , isomer , dehydrochlorin result desir 2-chloro-1,3-butadien product .
drumlin name deriv gaelic `` round hill '' `` mound .
variat ionospher properti stem amount uv radiat receiv sun well effect earth 's magnet field .
ionospher region lie approxim height 50 90 km surfac .
modif one reaction name claisen rearrang man includ aromat , ireland , eschenmos .
silurian period , marin life rebound mass extinct end previous period .
silurian period , gondwanaland exist climat extrem .
basalt rock usual porphyrit structur , larg crystal olivin , augit , feldspar embed fine crystallin groundmass .
ludlovian wenlockian age subdivis silurian period .
mica phyllosil also call isinglass .
first discov measur made zagreb 1908 event , mohorovic discontinu infer densiti contrast compression wave veloc sharpli increas .
bloodston , agat , onyx chalcedon varieti quartz miner .
often foot high creat , tsunami hundr kilomet wavelength produc interest properti .
quantum mechan , koopman theorem use provid interpret eigenvalu , regard fock oper , ionize potenti .
david hilbert 's seventh problem dealt construct transcendent number entiti partial answer gelfond-schneid theorem .
various deriv cholesterol chiral nemat phase found temperature-sensit dye paint , intermedi step synthesi includ mevalon squalen .
smaller one , includ subtrop tropic easter , also produc rossbi wave jet stream flow axi .
associ eclogit harzburgit xenolith , diamond miner form deep mantl brought sudden surfac pipe lamproit kimberlit .
presenc ethanol sodium , ester compound reduc primari alcohol reaction name bouveault blanc .
nova project shoot neutrino object fermilab northern minnesota studi mix angl cp-violat phase .
high low kubo number determin whether diffus process occur quasilinear percol regim .
first describ rhine river valley around 1821 , loess materi take name villag alsac .
locat mohorovic discontinu region one primari refut vine-matthew hypothesi .
4000 ton feldspar type miner use annual ceram industri , gem varieti moonston use jewelri .
first gem miner synthes lab flame fusion process develop august verneuil ; corundum techniqu flux growth still use synthes today .
coomb test detect antibodi bodi bound erythrocyt , techniqu use entiti elisa .
pumic float due vesicl produc format .
probabl second law thermodynam rule hold given fluctuation-dissip theorem .
pioneer 3 , explor 4 , explor 1 provid data led van allen radiat belt discoveri .
materi plasma ( physic ) type often form sheath satisfi criterion name bohm .
glauconit unusu repres mica class miner sinc appar cleavag typic occur pellet-lik grain form seafloor .
feldspar four basic varieti , celsian least frequent occur , main constitu tetrahedra link barium ion .
reaction form polym use inifert dithiocarbam group catalyz end reaction .
believ 50 mantl plume around world , anchor topographi doubl prime layer .
cyclic keton creat hydrolysi salt via ruzicka cyclize , peroxid base use synthes kornblum-delamar reaction .
apatit miner 's name come greek mean `` deceiv '' common confus olivin , peridot , beryl .
hawaiian myth , magic dog ku poki sometim appear cloud form , ngai , chief god masai , manifest red one angri black one happi .
pkikp travel time show inner core region behav anisotrop medium cylindr symmetri .
major constitu granit pegmatit common gangu miner hydrotherm metal-bear vein , quartz easili recogniz characterist hexagon shape , usual termin posit negat rhombehedron .
mica type miner found sedimentari , igneous , metamorph rock .
corundum miner synthet creat verneuil process mean invert oxyhydrogen torch .
walter munk head project drill bottom 1961 , mohorovic discontinu plan discontinu five year later .
magnet sector mass spectroscopi studi mantl plume structur munir humayun uncov anomal high siderophile-lithophil trace element ratio associ , support proposit jason morgan link certain surfac phenomena hypothes j. tuzo wilson .
nazi scientist edith eber superimpos imag one drumlin car swastika semin paper .
heart mountain detach rare exampl one fault ( geolog ) caus entir graviti .
seafloor spread process produc clipperton zone still occur side gorda ridg mendocino zone .
luther whitehead provid initi laboratori evid mantl plume phenomena formul fluid dynam model , use evid isotop ratio hypothes role entrain .
apatit miner 's high relief , low birefring , uniaxi negat charact distinguish beryl peridot thin section , though name hexagon habit color confus miner .
precis one type hall effect effect led definit von klitz constant , current densiti associ often measur use van der pauw method .
screen leukemia diseas may includ molecular test look mutat flt3-r npm-1 , well bm bx flow cytometri .
unlik similar procedur , parallel version quicksort algorithm requir synchron , requir big-o n time given big-theta n processor .
propos mechan clemmensen reduct reaction involv radic anion zinc carbenoid intermedi , pinacol often produc side product .
kalevala , kullervo transform cattl wolv bear creatur , result death ilmarinen 's wife .
greek island thera santorini larg compos pumic rock .
small valu x , nth one bessel function repres quantiti x 2 nth power time one gamma function n plus 1 .
upward propag rossbi wave except long wavelength respons sudden warm stratospher region .
oort yienger model hadley cell entiti use zonal mean meridion streamfunct , elucid long-term intensif base increas frequenc ocean phenomenon strengthen vertic compon .
optic properti olivin miner includ chang biaxial posit negat common cation make 85 % total cation sum , poldervaart provid popular diagram estim miner 's composit base birefring 2v , though optic geochemistri estim often fail due composit zonat .
central axi associ seafloor spread process preserv undeform ophiolit complex .
class star name blue colour highly-short live dramat chang mass also name doradus .
late kimmerigian epoch jurass period saw onset marin crocodil genus geosaurus invertebr appear time includ belemnit reef-build mollusk known rudist .
aquif entiti describ dupuit assumpt , say character horizont transport .
2007 , team harvard demonstr slow light puls could stop store bose-einstein condens , use measur magnet field 50 million time weaker earth 's .
ir spectroscopi , ester differenti similar compound uniqu adsorpt 1735 invers centimet .
hamada type desert area rockier type .
relationship stress strain glacier entiti model glen-ny flow law .
boundari inner core region one home trap spheroid mode known stoneley mode .
quicksort averag time complex order n log ( n ) .
edwin wilson jane worcest posit law mass action law appli epidemiolog , use determin effect fertil creat new chemic compound plant .
mukai varieti use defin abelian varieti , essenti ident plancherel theorem parsev theorem show unitari appli one fourier transform dirac comb result anoth dirac comb .
pierr de fermat man propos everi posit integ sum three triangular number , four squar number , , general , n n-polygon number .
niel henrik abel man 's encourag leopold crell began publish world famous journal mathemat 1826 .
one measur hard janka test , measur pounds-forc , kilograms-forc , newton .
quaternion discoveri mark break commut properti multipl .
comet high veloc larg mass captur sun 's gravit field move orbit shape like hyperbola conic section .
bailey , borwein , plouff found algorithm extract pi hexdecim digit .
creat solut entscheidungsproblem , ture machin theoret construct consist head tape .
first given oslo 1936 , field medal prize restrict forti year age , order reward promis well achiev , wish endow .
bernhard riemann extend differenti geometri 2d surfac , develop teacher gauss , general concept metric geodes .
axiom choic equival statement cartesian product infinit famili set non-empti ; zorn 's lemma ; well-ord principl .
similar blanc chloromethyl reaction , variant friedel-craft reaction use creat fuse ring call scholl reaction .
invers parabola curv respect focus cardioid , respect vertex cissoid diocl .
within constant dirac delta function 's laplacian function `` one distanc '' also charg densiti point charg .
first demonstr 1799 , fundament theorem algebra proof use result entir , bound , complex function constant .
shinbrot 's conjectur state `` weak solut '' navier-stok equat possess fraction deriv order less one half .
close relat luca number , fibonacci number found sum shallow diagon pascal 's triangl .
euler prove sum reciproc prime number diverg use discoveri riemann zeta function function may written product prime p 1 1 minus p negat x .
first tabl logarithm integ calcul burgi , time employ court watch-mak rudolph ii .
leonard euler discov catenari curv , evolut tractrix , form minim surfac revolut revolv asymptot .
shown lord rayleigh aris cylindr formul laplac 's equat , form bessel function function studi daniel bernoulli leonhard euler , deriv full 1817 .
gemston aventurin 's characterist sheen come inclus type mica miner , flake cover titanium dioxid sourc `` pearlesc '' effect cosmet .
leonhard euler man creat theori distribut base margin product , , along daniel bernoulli , deriv equat torqu thin elast beam .
appli laplacian matrix spheric coordin function `` one r '' give delta function .
fermat accomplish quadratur everi curv class except hyperbola one , case , formula yield divis zero .
poisson distribut 's equival binomi distribut averag number event small possibl number larg .
use formul compact space properti state collect set satisfi finit intersect condit nonempti intersect .
fermat 's last theorem ernst kummer show non-uniqu factor produc fatal flaw work cauchi lam could overcom certain irregular prime .
saturn recent transit front crab nebula object 2003 , transit titan front bodi use calcul thick titan 's atmospher .
niel henrik abel man 's summat use comput possibl diverg seri complex number , limit theorem state limit assign one converg summat exist agre sum .
relat form cycloid curv describ curtat prolat , standard type cusp separ 2 time pi time radius .
e ( mathemat constant ) number close relat solut equat `` deriv respect x equal '' equal limit x goe 0 quantiti 1 plus x rais power one x .
kenneth bowl , professor ucsd , oversaw develop version pascal ( program languag ) comput languag allow underscor use identifi name .
jackson broadway use similar setup stern-gerlach experi studi properti activ nitrogen .
fourier transform 1981 , takeda et .
divid enthalpi quantiti avogadro 's number one third time molar volum two third multipliy steric coeffici give specif surfac energi accord stefan 's formula .
prison 's dilemma multi-bodi general known free rider problem .
chemistri , group ( mathemat ) use describ molecular symmetri , physic led new particl discov .
modif modif aldol condens reaction requir pyramidin base decarboxyl .
cardano appli fundament theorem algebra formula , `` x cube equal 15x plus 4 , '' gave answer involv squar root `` negat 121 , '' knew equat `` x equal 4 '' solut , show could work quantiti general real number .
euler characterist number invari geometr object belong prescrib categori equival categori .
work contain hero alexandria man 's import mathemat result discov 1896 .
zinck reaction form aldehyd compound secondari primari amin use , form hydrolysi salt primari nitroalkan nef reaction .
crude branch-and-bound backtrack algorithm develop similar algorithm hamilton cycl problem , lin-kernighan algorithm , reli lambda-chang , probabl best heurist known travel salesman problem problem .
david hilbert publish purport proof continuum hypothesi mathemat idea , proof flaw .
leon brillouin wrote articl state maxwel 's demon `` oper '' without least boltzmann 's constant-worth entropi per observ , charl bennett prove construct type would store , eventu delet inform , would amount non-revers process .
later day gottingen , david hilbert man would travel lectur hall bike , ski winter , calculus teacher max van laue .
within constant dirac delta function 's laplacian function `` one distanc '' also charg densiti point charg .
revolt led man nicknam tiradent ensu derrama tax levi gold resourc .
ratio temperatur two differ substanc valu vapor pressur quantiti linear accord duhr 's rule .
fundament solut pythagorean theorem result generat pair relat prime integ n't odd .
one instanc travel salesman problem problem occur solder part circuit board robot .
fibonacci number general believ first appear work call art prosodi written sanskrit author name pingala later appear jainist text .
citric acid cycl pathway inhibit defici caus precursor molecul lack , known tauri 's diseas , defici phosphofructokinas enzym .
link list use simul complex data structur like mergeabl heap , worst case search time order number object , sinc object need examin match found , null pointer reach .
one varieti olivin miner occur natur metamorph dolomit limeston .
1963 paul cohen introduc method forc , proof continuum hypothesi concept 's general version impli origin formul .
hermann von helmholtz lend name eigenvalu equat laplacian , type reson work like thebodi guitar , pair coil creat uniform magnet field .
charl babbag man devot much time work probabl various biblic miracl , calcul chanc man rise dead 1 10^12 .
vedej marth use nmr spectroscopi follow intermedi wittig reaction reaction conclud cycloaddit direct form oxaphosphatan possibl mechan .
ada ( program languag ) program languag design contain mechan concurr program , ensur would easi verifi correct program , support inform hide modul .
colhu huapi one lake bodi argentina creat eolic forc .
church-tur thesi concept recent attack mendelson , use analog concept like tarski 's theorem weierstrass ' theorem .
among dirac delta function properti sift properti integr properti , defin heavisid unit step function .
one use hyperbol adject general relat , spacetim said global cauchi surfac .
catenari subject treatis david gregori .
complex n log 2n allow fast fourier transform use larg quantiti data , signific improv n2 complex discret counterpart .
edibl member echinoderm phylum includ pineappl roller , term `` oral '' `` abor '' use lieu tradit anterior posterior nomenclatur organ .
benjamin franklin serv first u.s. minist sweden forward hutchinson letter friend instruct publish , disregard .
2000 , indian mathematician use eilenberg modul , hall match , riemann surfac , steiner system , map madhya pradesh prove four color theorem theorem .
axiom choic equival tychonoff 's theorem , state product compact topolog space compact .
first isogon center triangl , acut triangl interior point minim sum distanc vertic , known pierr de fermat point .
fourier transform mathemat tool use digit audio applic decompos separ waveform function sinusoid differ frequenc sum origin waveform .
python ( program languag ) languag two oper inequ author could n't decid like better .
cohen-macaulay varieti ring ( mathemat ) mathemat construct contain class gorenstein varieti , includ regular local type known artinian type .
euler characterist topolog invari relat curvatur surfac , local geometr quantiti , gauss-bonnet theorem .
relat bair categori , martin 's axiom weaker version , continuum hypothesi gdel demonstr compat zfc theori paul cohen prove undecid zfc .
first describ 1976 paper metcalf bogg , ethernet implement carrier sens multipl access collis detect ( csma/cd ) technolog .
contrast intern , l1 cach ( comput ) , l2 type sit cpu dram , l1 l2 made high-spe sram memori type .
trichloromethylcarbinol treat strong nucleophil presenc aqueous sodium hydroxid produc alpha-substitut one carboxyl acid compound .
david hilbert invent disciplin proof theori attempt formal mathemat .
narrow-foot marsupi known dunnart smallest mammalian one chromosom .
pure function virtual armi experi sort give rise abstract base class instanti .
hofstadt 's object church-tur thesi focus `` '' properti letter bingsjord 's anonym straw-man point failur mind-lik entiti .
work contain section brown river smile , blue adject modifi titl meridian .
deriv ident obtain term chebyshev polynomi , generat function `` exponenti x 2 time quantiti minus one t. '' small valu argument , ordinari one may approxim `` x n quantiti 2 n time n factori '' nth modifi one relat nth regular one factor n multipl argument i. hankel function complex linear combin , bessel function aris solut laplac 's equat cylindr coordin , re also known cylind function .
phytoplankton high level nitrogen element call `` survivalist '' better acquir scarc resourc .
matiyasevich show fibonacci number defin diophantin equat , lead proof insolubl hilbert 's tenth problem .
rank 2 tensor associ moment inertia quantiti diagon , shown intermedi eigenvalu lead instabl .
linear random walk p q equal exemplifi martingal , period radial one may use model loss magnet confin ion collision torus .
procedur dynam program type provid polynomi time solut problem find optim place insert line break bodi text , find largest common substr two string , integ knapsack problem .
seri carbon-to-carbon condens formaldehyd molecul produc sugar hydroxyacid develop 1861 butlerow .
toy yang-mil theori 4 ( number ) dimens , comput scatter amplitud simplifi posit grassmanian , also known amplituhedron .
first defin 1905 pierr fatou , mandelbrot set known name man wrote first comput program view 1975 .
one mathemat result liouvill 's theorem ( complex analysi ) name may general statement everi holomorph function parabol riemann surfac hyperbol one must constant .
close distribut riemann zeta function solut known lehmer 's phenomenon .
one form central limit theorem , due lindeberg feller , appli differ variat .
gamma mathemat object approxim lanczo formula repres weierstrass form .
`` lemma burnsid 's '' actual due augustin-loui cauchi man namesak problem solv general first-ord ode analyt inhomogen term .
kummer show earli attempt proof fermat 's last theorem depend faulti assumpt factor uniqu ring integ algebra number field .
dirac delta function distribut appear reason name distribut solut poisson 's equat .
encapsul accomplish use opaqu varieti pointer ( comput program ) structur segment fault general caus access non-phys address one .
hausdorff 's general continuum hypothesi statement relat direct inaccess cardin axiom , use solovay solv relat lebesgu [ luh-beg ] measur problem .
manfr sakel put patient coma give larg amount insulin drug attempt cure schizophrenia .
john von neumann man propos axiom foundat introduc idea proper class resolv russel 's paradox .
korselt 's criterion use check , carmichael number form candid solut lehmer 's totient problem .
one tree ( data structur ) perform import action write data disk use reiser4 file system known danc one .
four color theorem special case conjectur one half time smallest integ less quantiti seven plus squar root 48 time genus orient space plus 1 , close quantiti , equal certain number associ space .
consequ axiom choic boolean prime ideal theorem , skolem use correct lowenheim 's theorem first-ord model .
leonhard euler man name line pass triangl 's orthocent , circumcent , centroid , cuboid integ edg face diagon known brick .
p-adic number satisfi strong version triangl inequ statement , revers form hold non-posit definit metric space , minkowski space .
element algebra closur system compact space properti finit generat .
extens church-tur thesi statement refin wilfri sieg includ bounded , local , determin , steven wolfram expand system natur world .
nichola cusa studi cycloid attempt find area circl integr , vincenzo viviani found method construct tangent , charl bouvell discuss 1501 mechan mean squar circl .
curri howard demonstr correspond intuitionist logic simply-typ version lambda calculus interpret cartesian close categori .
one exampl deriv oper carri subset topolog space set accumul point , name cantor bendixson .
thought euler lagrang explor rudimentari form laplac transform procedur .
gauss-bonnet theorem tell us particular manifold euler characterist quantiti proport integr gaussian curvatur .
variant quicksort algorithm use select made run worst-cas time median-of-thre killer sequenc , though algorithm use find smallest largest element array effect .
deutsch-bobrow algorithm implement `` defer '' varieti one techniqu use perform garbag collect ( comput scienc ) action run-tim , one problem algorithm issu zero count tabl overflow .
sophi kowalevski complet theorem involv local exist uniqu analyt partial differenti equat initi proven special case augustin-loui cauchi man , whose name , along binet , also append formula general multipl determin two matric .
graph ( mathemat ) class correspond irreduc root system ; class extend affin varieti , latter sort describ cartan matric .
bogomolov-miyaoka-yau inequ impli truth fermat 's last theorem statement , statement relat minim discrimin conductor certain type curv call szpiro 's conjectur .
david hilbert person 's namesak function general length integer-grad modul grade ring .
rate oper impli central limit theorem statement occur given berry-esseen theorem .
bellman equat condit associ dynam program techniqu , employ cocke-younger-kasami algorithm ask whether string generat given context-fre grammar .
novikov prove word problem group ( mathemat ) object sometim undecid .
theorem continu function properti connect pointwis converg characterist function converg distribut name lvi .
non-linear anscomb transform poisson distribut type variabl set varianc 1 , dobinski 's formula demonstr nth bell number nth moment distribut .
nine-fourth power reynold number quantiti proport number grid point necessari conduct three-dimension cfd simul .
convers fermat 's littl theorem theorem basi pratt certif .
appli invers torus figur give dupin cyclid , systol area one figur relat loewner 's inequ .
one procedur use dynam program techniqu calcul target score second-bat team interrupt cricket match , anoth use find maximum like path hidden markov model .
hadwig 's theorem character euler characterist quantiti measur finit union compact convex set homogen degre zero .
two general continu formul relat weitzenbck ident , discret version laplacian matrix oper evalu graph vertex sum differ function valu vertex nearest neighbor .
p-adic use exampl number theori , theorem weierstrass hilbert show attempt general field ( mathemat ) concept triplet number equival complex number .
special case projection-slic theorem , perform hankel transform equival perform niel henrik abel man 's transform axial symmetr function along fourier 's .
rodriguez-rivera et al creat one algorithm garbag collect ( comput scienc ) geodes 's great circl non-mov reduc fragmentation.anoth method portion half target one time known cheney 's algorithm.th generat type process reli infant mortal principl focus recent creat objects.increment form thisprocesshav fewer perform repercuss stop-the-world techniqu , sever implement use refer counting.a featur manag languag , help prevent bug relat dangl pointersand implement mark-and-sweep algorithm.for 10 point , name process comput scienc data longer use reclaim memori .
categori field ( mathemat ) object properti everi morphism monomorph .
one group ( mathemat ) construct call perfect equal commut .
two ring ( mathemat ) object said morita-equival equival modul categori .
lindstrom 's theorem state first-ord logic strongest logic compact space properti satisfi lowenheim-skolem properti .
substitut dirac delta function mathemat object inhomogen term integrodifferenti equat yield equat satisfi associ green 's function .
torus term refer knot defin cylindr polar coordin equat `` r equal 2 plus cosin p theta q '' , `` z equal sin p theta q '' , p q relat prime integ .
positron account superflu negat energi state electron predict relativist quantum mechan theori propos dirac .
rydberg constant constant base simplif nucleus atom almost infinit massiv singl orbit electron , henc often symbol letter infin symbol subscript .
thermoelectr effect # seebeck effect first discov 1821 experi use copper strip bismuth strip , although hold true pair metal .
wheatston bridg circuit consist 3 known resistor unknown resist connect diamond pattern .
han christian orst first isol aluminum , publish manual mechan physic 1844 .
fermion character wave function anti-symmetr oper repres particl interchang .
peter deby chemic physicist produc theori chang specif heat temperatur , method x-ray diffract analysi use powder crystal , concept perman molecular dipol moment .
hermann von helmholtz 26 year old publish conserv forc 1847 whose idea precis mayer 's wide-rang joul 's .
fraunhof line first observ 1802 english physicist william hyde wollaston , name physicist 1814 map 500 design brightest letter , system identif still use .
valu aberr light constant astronomi 20.49 degre arc , first calcul british astronom jame bradley .
cherenkov radiat caus weak bluish white glow poll water shield nuclear reactor .
first observ william wollaston 1802 , fraunhof line assign letter made terrestri oxygen extrem red color .
tachyon first propos physicist arnold sommerfield , argu basi maxwel 's electromagnet theori , particl must exist speed lose energi , unlik ordinari particl speed gain energi .
ludwig boltzmann import equat engrav tombston .
albert einstein scientist warn power modern weaponri said , `` know weapon world war iii fought , world war iv fought stick stone .
electrodynam , corioli effect analog christoffel voltag .
mass 940 mev per c squar free state neutron particl decay 900 second .
sinc 0.024 angstrom small compar visibl wavelength , compton scatter phenomenon hard observ visibl light .
chandrasekhar limit exist electron degeneraci pressur ; electron compress closer togeth , exist per unit volum must take higher energi level mandat pauli-exclus principl .
joseph-loui lagrang earli work isoperimetr problem impress euler theorem state order subgroup finit group factor group 's order .
uncertainti principl demonstr repres partic gaussian wavepacket take fourier transform .
kelvin 's circul theorem guarante inviscid , incompress fluid , vortic quantiti , curl veloc vector , constant .
nuclear magnet reson put sampl constant vari magnet field .
star convect occur entropi increas outward .
denot 4 4 matrix incopor arbitrari rotat boost , lorentz transform alter four-vector charg current densiti four-vector time posit .
pauli exclus principl 's result half-integ spin particl permut antisymmetr wavefunct .
dehydrogenas complex preced citric acid cycl process util biotin cofactor , product elimin reaction second-to-last step feed c4 cycl .
supersymmetri elimin infinit quantiti appear calcul particl interact high energi postul undiscov particl squark , photino , gluino .
climat taiga region classifi dfc , dwc , dsc accord koppen classif system .
static fluid , pressur form diagon compon stress tensor .
earliest test supersymmetri theori come fermilab 's tevatron come on-lin year , expect strongest measur done larg hadron collid cern start run 2005 .
student johann muller , hermann von helmholtz began career mid-nineteenth centuri , studi connect nerv fiber cell invent myograph measur speed nerv impuls .
american physicist ralph kronig first conceiv spin ( physic ) properti , base exclus principl , discourag publish pauli .
thermoelectr effect # seebeck effect physic phenomenon wide use mani republ former soviet union power radio receiv remot area .
father , melvill , proclaim birth 1918 , `` richard feynman 's boy , 's go scientist .
electrodynam , torqu quantiti given cross product magnet dipol extern magnet field .
's scale paramet speed light , one paramet name edwin hubbl man squar non-relativist version friedmann 's equat .
robert hook design montagu hous bethlehem hospit london , known primarili scientist .
describ sakharov , asymmetri due cp violat phenomenon first second big bang may explain observ matter-antimatt ratio univers .
although particl physicist cosmologist 120 order magnitud apart cosmolog constant valu , posit valu would almost guarante eventu heat-death univers .
johann kepler pythagorean , believ inner order set number govern univers .
classic mechan , conserv momentum quantiti deriv invari lagrangian spatial transform .
carnot engin , enter heat time one minus ratio temperatur resevoir equal work ( physic ) quantiti .
5 ( number ) number believ odd untouch number .
electr , flux calcul take surfac integr electr displac fluid , conserv mass requir equal opposit rate chang densiti .
particular use express action-angl variabl , hamiltonian ( quantum mechan ) oper eigenvalu sought schroding equat .
subgroup flatworm phylum consid paraphylet non- parasit natur ; subgroup turbellaria .
theori dirac bran , gravit constant decreas due cosmolog expans .
balmer seri aris n equal two formula `` invers wavelength equal rydberg 's constant time quantiti 1 n squar minus 1 squar '' .
sodium element namesak doublet d1 d2 line fraunhof line spectrum .
positron emit posit beta decay proton-rich radioact nuclei though stabl vacuum react rapid matter form gamma radiat .
hydrodynam , set viscos equal zero navier-stok equat lead euler equat .
compton scatter strong evid quantum theori explan requir one treat light photon rather wave .
raman scatter monochromat photon travers transpar media usual exhibit rayleigh scatter caus elast photon-molecul collis .
viscous flow past sphere , reynold number 's invers proport drag coeffici .
generat oxygen chemic reaction known `` oxygen '' evolut .
canon form momentum partial deriv lagrangian respect general veloc .
given electron densiti 1-electron system , kinet energi quantiti describ von weizsack function .
hefel keat measur time dilat phenomenon use airplan , find non-reciproc type greater effect .
blais pascal man invent primit form roulett goal develop perpetu motion machin .
relat permitt number without dimens express `` epsilon epsilon sub zero .
polar ( wave ) properti measur jone vector , said ellipt jone vector contain non-real entri .
meson particl vari great mass , rang 140 mega-electron volt 10 giga-electron volt .
perath flodin introduc use dextran gel one form chromatographi process .
x chromosom structur encod common gamma chain , damag caus form scid .
supersymmetri allow renorm higg mass finit also improv unif coupl constant grand unif scale .
fiber optic light ray beam fiber propag within core great distanc remark littl reduct intens due total intern reflect condit .
rifampicin medicin use treat tuberculosi inhibit transcript ( genet ) .
flux proton cross squar centimet van allen radiat belt surfac larg 20,000 per second , massiv amount .
inventor actual copi two earlier design , 1785 van de graaff generat rouland effect 1893 one von busch .
meissner effect discov 1933 ochsenfeld namesak .
petroff 's law calcul valu associ friction quantiti lightly-load bear .
system execut simpl harmon motion , particl 's displac defin `` amplitud time cosin angular frequenc multipli time .
one type aberr light properti character presenc parabaloid surfac known petzval surfac , anoth type typifi phenomenon known circl least confus .
debat nematod phylum split arguabl polyphylet .
along scientif idea `` work , '' name kinet energi quantiti introduc present mean corioli 1829 book .
differ version doppler effect phenomenon experiment test ive stilwel hydrogen atom 1938 .
compress form , navier-stok equat simul nonlinear interact hydrodynam air flow acoust wave produc sound wind instrument .
gravit analog gauss 's law use find total mass insid one black hole .
mossbauer effect enabl exact measur relat motion made space dock , well measur magnet , gravit electr field .
common use thermoelectr effect # seebeck effect mechan includ convert heat kerosen power radio remot area detect small amount heat exchang enzym .
one phase matter surfac tension thought work requir remov area outer layer forc act area minim extent .
fixed-point combin often use `` anonym '' form recurs method .
strang postul discoveri sever heavi particl thought form strong nuclear reaction interact matter via forc .
common use spectroscopi surfac , auger effect probabl effect occur increas atom number ; atom lighter zinc x-ray emiss like .
hydrat dioxid form platinum element catalyst hydrogen reaction call adam 's catalyst .
child prodigi , thoma young ( scientist ) man learn european languag mani ancient languag age 20 .
model name enrico fermi man ulam describ particl undergo repeat reflect due repeat reflect ; particl undergo namesak acceler .
tertiari amin 1-chloro-2,2-dimethylaziridin , chiral ( chemistri ) properti nitrogen part three-memb ring connect atom unshar pair electron .
develop 1958 , mossbauer effect process allow precis measur current possibl scienc , measur natur line width gamma ray spectrum better one part 10 trillion .
zeeman effect similar stark effect , calcul weak-field limit yield land 's formula energi shift .
poloid magnet field usual made solenoid drive toroid current within tokamak devic .
georg gray develop cyano-bipheni type liquid crystal , surpris stabl consid phase type .
adolph-streck amino acid synthesi one process creat amino acid natur keton , fulli reduc alkan undergo wolff-kishn reduct .
glan-foucault polar wollaston prism employ birefring total intern reflect properti order separ two beam light crystallin materi .
process generat decaffein coffe , solvent carbon dioxid respons remov caffein bean exist supercrit fluid state .
chemic produc thyroid structut parafollicular c cell store organ namesak globulin , creat follicl .
evid bcs theori first came studi isotop effect critic temperatur creat band gap .
meissner effect co-discov namesak robert ochsenfeld 1933 .
robert hanburi brown known develop intens type interferometri instrument .
kind spectroscopi main applic nuclear magnet reson phenomenon depend chemic shift aris partial shield atom molecul electron .
discov 1934 , cherenkov radiat explain ilya frank igor tamm three year later .
stark effect effect wit rotat microwav spectromet , one look signal low j line transit .
laser sourc use raman scatter effect 's namesak spectroscopi , use investig vibrat rotat energi level molecul .
cyclohexan compound typic produc reduct involv rhodium-on-carbon catalyst .
common factor rotat kinet energi angular momentum , moment inertia found use parallel axi perpendicular axi theorem account mass distribut .
rayleigh scatter elast process result forc harmon oscil natur frequenc .
fermi distribut use curi relat gaug paramagnet phenomenon metal , result smaller suscept .
discover piperin , work includ physic law chemistri deduc new phenomena , well 1844 's manual mechan physic , han christian orst wrote famous discoveri .
convect term contain materi deriv , time deriv fluid veloc navier-stok equat equat .
quartz crystal use often industri piezoelectr effect tensil strength resist high temperatur .
electron-lik hole-lik quasiparticl creat cooper pair bombard x-ray , make use high precis detect x-ray energi .
kennelli approach , magnet moment quantiti measur field strength , sommerfeld approach measur magnet field .
detector employ , call faraday box , mount arc davisson-germ experi could rotat observ particl differ angl .
deby abl deriv formula specif heat solid sum phonon energi vibrat mode solid .
pion discov 1947 experi , special photograph plate call nuclear emuls place top mountain , conduct brazilian physicist cesar latt .
wilhelm hallwach creat experi better demonstr photoelectr effect could explain .
fermi energi semiconductor materi lie near middl band-gap move toward valenc band edg acceptor boron aluminum introduc , move toward conduct band edg introduct donor phosphorus .
quantum mechan , angular momentum oper obey commut relat l sub l sub j equal one-half epsilon j k time l sub k , addit two govern clebsch-gordan coeffici .
l-arabinos operon contain , araa , b , , along initi arai activ arac .
one type albedo minnaert .
weak charg invari reflect unless particl replac antiparticl well , fundament law physic may well chiral ( chemistri ) properti .
etvs-ramsey law express surfac tension properti proport temperatur liquid , gibbs-thompson law link pressur mean curvatur liquid subject .
wien 's displac law law often use astronomi determin temperatur star .
poynt vector theorem deriv appli amper 's law work-energi theorem use faraday 's law elimin curl e. power deliv set electromagnet field equal time deriv sum electr magnet energi densiti , plus new term involv flux integr namesak vector .
electron center franck-hertz experi experi acceler namesak apparatus collect current rise acceler voltag .
two touch conduct sphere radius r , capacit equal 2r log 2 .
haag , lopuszanski , sohnius show 1975 supersymmetri concept maxim possibl extens poincar type .
largest smallest eigenvalu correspond stabl motion , middl moment inertia unstabl motion , accord tenni racket theorem .
charg version pion particl mass 139.6 mega electron-volt , 3.6 higher neutral type .
film coat metal along micromet length , known notarys-mercereau microbridg proximity-effect type josephson effect devic .
predict 1948 van der waal forc proper explain experiment measur colloid , casimir effect success measur 1997 steve lamoreaux .
action ( physic ) quantiti correspond system integr invari continu symmetri transform , exist correspond conserv current .
bernard-souil syndrom occur platelet cell defici glycoprotein ix anoth common disord involv occur alpha granul defici import protein .
intermedi case known paschen-back effect , associ interact larger hyperfin interact , zeeman effect known back-goudsmit effect .
edward tatum joshua lederberg found first clear evid e. coli strain k-12 1946 , lederberg suggest plasmid current name 1952 .
lagrangian point first alway inward side secondari , second outward side secondari .
discov ground state materi unstabl respect cooper pair group 1956 .
muon use catalyz room temperatur fusion , instabl caus process fall far short break-even energi .
linear version stark effect effect occur n > 1 state hydrogen atom , owe degeneraci 2p 2s state pure coulomb potenti .
mller-plesset theori calcul molecular orbit hamiltonian sum hartree-fock oper perturb , simpl substanc correct deviat born-oppenheim approxim yield accur wave-funct .
energi eigenfunct harmon oscil system proport hermit polynomi , energi eigenvalu proport h-bar time angular frequenc .
antiferromagnet exist first confirm neutron diffract experi conduct clifford shull sampl manganes oxid .
synchrotron radiat rate emiss involv invers proport fourth power mass particl , depend temperatur , relat cool object often respons substanti emiss .
substanc exhibit ferromagnet analyz polish surfac appropri colloid suspens , produc bitter pattern .
schroding equat give quantum number angular momentum valu , confirm bohr theori quantiz , equal principl quantum number time planck 's constant divid 2 time pi .
distant quasar object exhibit gunn-peterson trough spectra , indic form re-ion univers complet .
thermodynam joule-thomson effect effect 's namesak coeffici partial deriv temperatur respect pressur constant enthalpi .
general develop birefring materi properti correspond real-symmetr rank-2 dielectr tensor whose eigenvalu correspond three orthogon principl axe polar .
theori utit share namesak poynt vector object version reynold energi transport theori aether , valid nonetheless .
cosmic ray undergo reson pion product energi approxim 1020 electronvolt , result greisen-zatsepin-kuzmin cutoff .
nave comput lamb shift give unphys valu infin , 1947 , beth ( bet-uh ) obtain approxim correct valu without resort relat .
known solut navier-stok equat satisfi clausius-duhem entropi inequ valid exist thermodynam equilibrium suffici time length scale .
surfac tension calcul gibbs-thompson young-laplac equat , given mean curvatur interfac .
identif top quark particl rest almost entir upon locat secondari vertic decay b-quark lifetim far short hadron occur .
sellmeier equat empir relat describ depend refract index quantiti wavelength .
extrasolar neutrino may found cosmic ray detector auger ( pron .
feshbach reson may observ bose-einstein condens , sinc transit collect ground state requir emit electron , denschlag et al .
lev landau scientist introduc idea order paramet , use deriv namesak equat superconduct along theori second order phase transit .
analysi raman scatter interact may facilit use raleigh reject holograph filter , remov un-shift monochromat light .
diagon element coupl matrix orthonorm n-energy-st system fulli perturb matrix element hamiltonian ( quantum mechan ) object .
materi suscept piezoelectr phenomenon general lack invers center , current research stem util mem sensor .
aharonov-bohm effect classic imposs influenc magnet potenti # magnet vector potenti field alon upon charg particl , introduc along counterpart collaps set four pde 's set two .
calcul movement cycloid appear geometr work , evangelista torricelli first man creat sustain vacuum .
fokker-planck equat creat examin model langevin equat , although brownian motion becom inaccur small time scale .
neglect inerti cross-product term time-averag navier-stok equat relat yield form moore-greitz equat .
key step deriv nernst equat statement realiz forward revers partial current densiti equal relev case , therefor , term proport logarithm ratio vanish .
pevd larg work dissoci version adsorpt phenomenon , balanc associ invers provid reaction isotherm deposit reaction occup fraction paramet .
first liquefi chlorin , michael faraday scientist 's namesak rotat use optic isol .
epoxid synthes treatment halohydrin base , intramolecular sn2 substitut .
mechan , stress , form birefring often use thin-film strain gaug , pockel effect , use voltage-control wave-pl quick open close shutter , base .
feynman disk paradox resolv note electromagnet field allow carri angular momentum properti .
davisson-germ experi assay popular ehrenberg propos contain acceler compon permit extens period anomali surfici analysi , fadley modifi enabl situ sampl prepar molecular beam epitaxi growth .
boussinesq approxim navier-stok equat relat reduc nonlinear bodi question ignor non-gravit contribut densiti .
recent evid strong coupl version quark-gluon plasma includ anomal j/psi suppress lead-lead collis cern jet-quench monojet product collis gold atom bulk collect ellipt flow brookhaven nation laboratori 's heavi ion collid .
due discret natur , hall effect led precis definit unit electr resist , given name discover .
bardeen , hill , lindner propos top quark standard model particl may form condens break electroweak symmetri , generat composit higg boson .
mutat measur cib method , exist preval studi luria-delbruck experi , sometim known fluctuat test .
han beth scientist initi theori proton electron shower cosmic ray help resolv contradict nuclear mass scale .
controversi recent paper kolb , riotto , other suggest dark energi may requir new physic , instead come super-hubble-s perturb aris ordinari inflationari physic .
witten show supergrav action black hole anti-d sitter space behav like helmholtz free energi quantiti dual field theori , high temperatur conform invari dictat scale temperatur fourth .
thin film , stress ( mechan ) direct proport poisson ratio substrat given stoney 's equat ; thicker object proport moment invers cube thick .
flux-flow coeffici thermoelectr effect # seebeck effect effect type ii superconductor direct proport hall effect coeffici .
demeclocyclin use treat vasopressin overexpress , common paraneoplast manifest small cell lung cancer .
1978 , dram soft error intel chip link alpha particl entiti .
infrar spectroscopi techniqu may use find fermi reson acid chlorid .
cgs unit , isol spheric conductor , capacit quantiti equal radius .
underpin nuclear magnet reson phenomenon hing consid ensembl averag expect valu intrins angular momentum result use s-o hamiltonian , expect valu vari harmon strong field .
lemma due richard feynman person claim mathemat proposit either trivial unproven .
three varieti diagnost tool base raman scatter phenomenon ultraviolet reson , near-infrar dispers , surfac enhanc spectroscopi .
magnet monopol admit topolog defect , special case dyon , general supermass .
homogen system , ratio rate nuclear fission reaction absorpt thermal util f , one factor four-factor formula .
earli theori origin gamma-ray burst involv breakup relativist `` beebe '' meszaro ree propos relativist firebal shock model explain non-therm broken power law spectrum .
small bodi move otherwis quiescent fluid , inclin boundari zone silenc action arcsin one mach number properti flow .
compound consist oxygen , chlorin , phosphorus element react dmf produc formyl agent use vilsmeier reaction .
linear variat refract index quantiti appli electr field known pockel effect evanesc occur magnitud physic quantiti domin extinct coeffici .
gliner zeldovich credit modern interpret , cosmolog constant contribut valu time metric tensor divid 8 pi time gravit constant energy-momentum tensor .
classic charg particl interact electromagnet field , precess behavior deriv bargmann-michel-telegdi equat .
partial linear polar cosmic microwav background radiat result thomson scatter physic process .
liouvill 's theorem ( complex analysi ) deriv treat jacobian fraction reduc one fewer variabl , symplect geometri written say d-form structur zero lie deriv .
fact stark effect affect ground state deriv heurist symmetri consider explicit wigner-eckart theorem .
mathemat , hamiltonian ( quantum mechan ) role play smooth , real-valu function symplect manifold , quantiti whose poisson bracket zero conserv time .
phonon interact typic proceed along two mode , so-cal `` normal '' process `` u '' umklapp process .
sinc antiferromagnet phenomenon occur separ scale order 4 angstrom , display limit bethe-slat curv , predict opposit behavior .
occurr zeeman effect effect atmospher molecular oxygen domin caus polar atmospher emiss around 60 ghz .
anfinsen 's thermodynam hypothesi use minimum potenti energi quantiti predict protein structur , henon-heil equat , quantiti given `` one half r-squar plus one-third r-cube time sine 3-theta .
alcohol compound invert use triphenylphosphin dead [ read letter individu ] mitsunobu reaction .
two-dimension form infrar spectroscopi techniqu , sometim also two-color , frequenc time-resolv produc synchron correl map .
2007 , research intern space station use diamagnet properti grow crystal way counteract earth 's graviti .
bbc recent introduc codec video transmiss name paul dirac man , note sever size ratio univers magnitud larg number hypothesi .
lower-cas version gamma symbol denot ratio heat capac constant pressur constant temperatur , adiabat index , upper-cas version denot christofel symbol namesak probabl distribut govern paramet k theta .
import paramet superconduct object measur four-point probe slight alter planar weight dispar .
namesak suppress compton scatter effect design counteract namesak edg , highest energi fals spectra obtain due incomplet detect .
nonlinear hyper version raman scatter effect , otherwis forbidden silent mode seen , anoth variant , strength increas excit plasmon small metal particl .
one form momentum quantiti modifi principl least coupl includ product charg vector potenti , oper defin simpl case negat product , h bar , gradient .
kernel name doppler effect behavior use standard integr creat thermal averag cross-sect .
one devic name michael faraday man use optic isol govern part verdet constant .
analysi one form nuclear magnet reson spectroscopi techniqu reli sequenti walk correct assign crosspeak , generat overhaus effect .
similar phenomenon quantum tunnel optic known frustrat total intern reflect .
golgi apparatus organell 's lumin side activ site kinas phosphoryl apolipoprotein b , cytosol face contain magnesium ion receptor .
gross-pitaevskii equat use model bose-einstein condens , 2002 scienc paper , semiconductor quantum well use studi exciton-polariton .
erwin finlay-freundlich propos one explan redshift phenomenon claim strength proport radiat densiti .
bubbl chamber use detector simpl picasso experi , use coup attempt detect wimp .
interact two electron particl initi final state describ mller scatter .
sherman paradox concern disord x chromosom entiti , affect increas cgg repeat 5 ' ( `` five prime '' ) untransl region fmr1 gene .
phagocytosi process fail occur mycobacterium tuberculosi , clinic result granuloma .
ozon molecul facilit griesbaum reaction cleav alken form aldehyd keton 1,3 dipolar cycloaddit , criege mechan .
appli gold color altarpiec , fra angelico use `` mordent '' `` guazzo '' techniqu , seen tapestri behind virgin wing angel annunci cortona .
schwinger calcul strong electr field would caus pair product vacuum .
stress-energi tensor trace diverg dilat current , thus zero conform theori .
lbl experi found lanthanum iron oxid , exhibit antiferromagnet properti , correspond domain match size orient crystal .
background emiss object orion ( constel ) constel led johann hartmann discov interstellar medium , ioniz emiss within respons barnard 's loop .
recent experi attempt replic namesak 's origin set-up done gianni carugno roberto onofrio , valu agre within 15 % expect theoret valu , part technic difficulti involv calcul casimir effect .
ernst mach man 's namesak reflect regular reflect possibl von neumann angl detach angl , zehnder name denot type interferomet .
barotrop equat describ vortic quantiti use forecast movement rossbi wave atmospher .
explan one type quantum hall effect non-class effect hypothes high field forc electron gas condens quantum fluid coupl flux quanta , superfluid quantum fluid caus disappear ohmic properti certain point .
one paradox due babinet note target remov twice cross section beam physic limit .
color glass condens , time dilat phenomenon would prevent rapid movement gluon .
lesser-known equat put forth jame prescott joul scientist relat magnet alter squar wire length .
2001 , polish physicist suggest satyendra nath bose man 's namesak field small coher length number particl get larg .
hendrik lorentz person 's namesak gas consist fix array spheric scatter , singl particl elast scatter .
zeeman effect effect use fit observ stoke profil cah transit sunspot schade 's theori molecular form use explain stoke profil .
equat helmholtz free energi quantiti deriv barker-henderson perturb model .
chiral bag model nucleon , casimir effect effect explain origin non-zero expect valu fermion bilinear , propos possibl explan sonoluminesc .
three dimens , one type precess phenomenon deriv appli two lorentz transform whose veloc point opposit direct .
accord sakharov condit , creation baryon particl requir departur thermal equilibrium violat c cp symmetri .
wheeler lamb calcul effect screen bethe-heitl cross-sect bremsstrahlung process pair-product , landau , pomeranchuk migdal show reduc high energi high densiti due multipl coulomb scatter .
zeeman effect effect , along doppler effect , util telescop narval map magnet field star .
lax-wendroff leapfrog scheme modifi general equat convect process .
one form torqu quantiti repres cross product lambda time magnet deriv magnet landau- lifshitz-gilbert equat .
polar ( wave ) properti alter voigt effect , verdet constant describ extent alter effect use effect 's namesak 's isol .
knox-thompson method comput fourier transform imag associ interferometri object .
use ramanujan 's ident combin euler ident jacobi tripl product , p congruenc partit function ( statist mechan ) found , liebniz note prime n equal 7 .
longitudin concav give rise vortic phenomenon grtler effect , may amplifi introduct tollmien-schlicht wave .
gamma function obey gauss 's multipl formula , reduc legendr 's relat case p equal two , name latter man .
jeroen tromp best known recent work impli heterogen cylindr anisotropi model inner core , though creager point substanti asymmetri model eastern western hemispher , especi first hundr kilomet area .
fungus organ produc sexual structur classifi unitun , bitun , prototun .
transform naemd william thomson , 1st baron kelvin scientist take harmon function euclidean space harmon function use transform sphere interior exterior potenti theori .
sapiro , zhang , raithel use one-dimension optic lattic demonstr transit bose-einstein condens substanc superfluid mott-insul .
experi nimtz confirm controversi result relat formal quantum tunnel phenomenon develop hartman respons discoveri durat phenomenon independ width , impli could occur faster light , determin eisenbud wigner .
2004 , alex zettl use boron-nitrid nanotub observ `` giant '' varieti stark effect effect , autler-town effect ac version .
one exampl hysteresi phenomenon chiral autocatalysi appar racem solut , anoth context , term appli asynchron protein cascad involv coagul .
hele-shaw appareatus use visual system one extrem valu reynold number quantiti , oseen approxim contain `` one plus cosin theta '' term invers proport quantiti .
one analog hall effect phenomenon describ righi-leduc effect .
surfac tension phenomenon caus plateau-rayleigh instabl marangoni effect .
atom absorpt spectroscopi use zeeman effect effect correct background , epr effect creat gap energi paramagnet center , match microwav emiss .
schwarzchild space , fokker-desitt type precess behavior occur , kerr space addit type behavior name schiff may occur .
peter deby man correct clausius-mossotti equat account perman dipol gas , confirm exist acusto-opt diffract sear .
jone stoicheff character invers version raman scatter effect , reli interact two differ pump wave .
cherenkov radiat propos ginsburg way generat microwav , reli variat liquid scintil count .
one form quantum hall effect phenomenon model hierarch model develop haldan haperin .
weber number invers proport surfac tension quantiti , one must correct deviat quantiti circular matter use tolman 's delta .
frederick lindemann creat special one calorimet , along koref nernst , use low temperatur .
conserv law stress-energi tensor quantiti depend whether context special general relat , former situat diverg 0 , noether 's theorem , translat symmetri impli conserv current .
increas hard properti relat anoth describ hall-petch effect , meyer law provid empir relat .
setup franck-hertz experi experi improv use platinum wire wound pyrex glass support reduc amount metal , version perform goucher davi .
meissner effect effect account first term proca equat , term becom relev larg photon mass , unlik second term london moment .
bruce gurney pioneer work toward develop room-temperatur version giant magnetoresist phenomenon , xiao berkowiez independ discov type phenomenon granular cobalt-copp solid .
grand unifi model , magnet monopol particl catalyz proton decay callan-rubakov effect .
differ type ester organ compound name mosher , hantzsch , roch , probabl famous , hagemann .
han hendrik andersen demonstr stop power alpha particl object follow beth formula , result prove exist barka effect , caus pleochroic halo miner metamict .
requir popul invers state achiev circumv use quantum interfer rubidium d1 line cesium marlan sculli .
18-coeffici tensor use calcul pockel effect effect simplifi 4 independ valu kleinman symmetri present , complex case triclin crystal .
compton scatter effect incorrect explain bohr-kramers-slat theori , relativist formula function paramet , epsilon , defin planck 's constant time frequenc divid mass electron time speed light squar .
kayser-rung formula earli empir deriv balmer seri , theoret decrement studi plaskett cilli .
one paradox concern refract index quantiti , one calcul place numer formula ident quantiti place denomin , rais peierl .
energi hopfield neural network calcul note network equival ise model .
particl dielectr materi may separ fraction method use nonuniform one electr field .
low temperatur , mean free path phonon particl compar dimens propag medium de haas-biermasz effect .
along dielectr constant , piezoelectr properti diminish pyrochlor phase materi .
use particl box system model solvat electron solut lithium ammonia correct deriv wavelength said solut color .
thiemann oper candid hamiltonian ( quantum mechan ) type constraint , would describ kinemat quantum loop theori .
quantum version capacit quantiti 2d-electron system equal fundament charg squar time densiti state ; graphen band structur give two valu quantiti .
one version raman scatter effect , allow higher order mutipol transit diminish energi .
siver mechan use model one type asymmetri spin ( physic ) properti , properti give name type disord materi model sherrington-kirpatrick model .
polar ( wave ) term use describ set potenti describ hertz vector .
massless boson gas , densiti entropi quantiti natur unit 2 pi squar time temperatur cube 45 per spin state .
squar vortic quantiti known enstrophi use diagnost variabl mani atmospher code .
spectral line generat mossbauer effect effect move one nuclear isom replac anoth , order effect occur e sub r must less one-half linewidth correspond transit .
tokamak separatrix exist , safeti factor obtain infin valu separatrix .
cosmic ray energi spectrum character steepen knee around 10 16th electron-volt anoth ankl 10 19th electron-volt , latter possibl due gzk cutoff result inelast collis cosmic microwav background .
one type energi import crystal field theori theori direct proport mean fourth power certain radius invers proport fifth power anoth radius , normal version found x-axi tanabe-sugano diagram ; energi namesak stabil energi .
radiat emit orbital-electron captur consequ disappear charg magnet moment quantiti .
peccei-quinn theori , seek solut strong cp problem , triangl anomali involv gluon particl spontan break symmetri give mass axion .
spheric model berlin kac use show curi temperatur quantiti vari linear defect concentr .
hell-vollhard-zellinski reaction use bromin alpha carbon carboxyl acid molecul , synthes via disproportion aldehyd .
one characterist syphili diseas globular enamel growth result round teeth , known `` mulberri molar '' .
sachs-wolf effect observ cosmic microwav background exampl one form redshift phenomenon .
react resorcinol hydrochlor acid , linear monosaccharid aldehyd function group form red color selwianoff test .
given indirect merten formula , double-integr formul equival catalan integr , yield gamma quantiti .
thyroid organ use selenium cofactor normal function , develop mass cell floor pharynx 3 4 week concept .
find quadrupole-to-monopol ratio correl function space name redshift quantiti use find namesak distort paramet , symbol beta .
quantum field theori , partit function equal integr e power quantiti ( integr plus action ( physic ) quantiti ) .
hyperplasia thymus organ associ myasthenia gravi , aplasia result failur third fourth pharyng pouch develop known digeorg syndrom .
copper metal use catalyz process discov rochow methyl chlorid react silicon metal produc chlorosilan .
de hoffman-tel frame found transform set electr field quantiti zero upstream downstream shock .
lawrenc krauss frank wilczek recent argu background gravit wave phenomena proport h-bar squar .
msi protocol use mark state cach ( comput ) compon distribut system order preserv `` coher . '' high load , `` stamped '' occur mani concurr process access one structur .
natur physic world , arthur eddington postul two tabl paradox demonstr incommensur common-sens scientif inquiri .
distribut earthquak event subject mogi donut hypothesi .
java ( program languag ) program languag includ phantomrefer type get clear immedi enqueu , unlik soft weak refer .
contact , carl sagan quip enough ethanol compound galact cloud w-3 complet satisfi entir popul planet age solar system .
1964 cotton elucid first report bond interact specif orbit type orbit , dirhenium complex .
dialkylbiaryl phospin ligand use pre-catalyst contain palladium metal includ brettpho line .
genet defect peroxisom synthesi implic zellweg syndrom , bodi unabl oxid certain long-chain fatti acid .
chaperon uniqu cell cell remov clip invari chain protein .
given well-quasi-ord preorder sigma , preorder tree ( graph theori ) structur homeomorph embed sigma well-quasi-ord accord kruskal 's theorem structur .
boron characterist green flame color , tetrahydrid salt , often consid good hydrogen storag medium fuel cell , common organ reduc agent , although weaker lithium aluminum hydrid .
gap van allen radiat belt recent propos caus low frequenc wave lightn strike atmospher .
fibonacci type notabl perform mani common oper almost constant amort cost , heap ( data structur ) often use implement prioriti queue .
outer core inner boundari mark lehmann discontinu , interact mantl so-cal ultra low veloc rigid zone may explain phenomenon nutat .
largest known structur univers , hercules-corona boreali great wall , map use gamma-ray burst event .
leptosporangia , spore-gener cell develop singl cell , uniqu gametophyt , form basi former system intern classif .
amadori rearrang common side path maillard reaction reaction , result ketosamin often react creatin present reaction environ creat potenti harm heterocycl compound quinolin pyridin .
substitut creat bond nickel element ligand use determin tolman electron paramet .
specul evid dark matter observ strong gravit lens abel 1689 bullet cluster , well recent form possibl detect axion 1-1.5 mev rang .
aromat ribeiro et .
fugac formal consid coeffici modifi pressur properti , express unit equival ideal condit .
sellmeier equat relat refract index wavelength absorpt reson , take account dispers effect medium .
fast open sourc tool compil type includ open64 mlton .
flagellum spirochet contain periplasm space , archaea thought homolog bacteria regard exampl converg evolut due morpholog differ includ growth differ end atp power sourc versus cation gradient .
snow format , wind phenomenon respons produc gastrugi , sudden exampl phenomena includ squamish willawaw .
leibniz formula follow axiomat definit , among includ determin altern multilinear .
formaldehyd molecul use carbon sourc chloromethyl reaction , react aromat compound hcl .
nemesi theori state companion star sun pass oort cloud everi 26 million year , disrupt send subject toward solar system .
jone et al oak ridg discov one neutron-rich isotop tin element doubli magic , properti share 100 132 isotop .
ssurgo databas contain digit map soil substanc .
effici algorithm multipl base convolut theorem use fast fourier transform invers fast fourier transform combin step ; algorithm slight improv martin furer .
ongo debat concern whether outermost shell outer core layer contain anomal ultra low-veloc zone .
corioli effect normal compon known eotvo effect .
format three differ type magma substanc , includ alkalin tholeiit varieti , subject model kuno .
one valu game theori field name lloyd shapley .
non-lambertian surfac , valu albedo quantiti depend incid angl radiat .
organ cite 1972 paper put forth punctuat equilibrium theori includ famili relat p. bermundensi gryphaea .
one mutat associ x chromosom structur caus hypohidrot ectoderm dysplasia , condit sweat gland proper develop .
one type redshift phenomenon measur use fe-57 detector harvard tower experi .
namesak research center sleep phenomenon found william dement stanford .
collect call androecium , flower six whorl around carpel ( orchid stamen fuse ) insid structur known perianth , compos petal sepal .
cycloid area three time generat shape , length four time aforement shape diamet .
daya bay experi hong kong due start 2007 intend investig theta-1-3 mix angl neutrino oscil , indirect measur disappear antimatt counterpart .
due propens clear renal system three four hour , patient urin often collect earli treatment protocol reus recov penicillin .
pcsk9 target molecul cholesterol destruct , goldstein brown identifi mendelian disord individu die result high level .
four remark aspect photoelectr effect notic discoveri : time lag phenomenon ; increas intens sourc increas number reaction maximum kinet energi ; red light unabl caus ; weak violet light result higher energi intens light greater wavelength .
perform vote action fail independ clone criterion , spoiler effect may occur .
integr oper carri well-behav function multipl variabl order fubini 's theorem , valu oper around close curv relat valu interior green 's theorem .
richard dawkin posit law conserv difficulti , say simpler field develop obscurantist vocabulari , essay postmodern disrob .
eigenvalu quantiti must real complex entri equal conjug transpos , case hermitian matrix .
heat nitric acid , mercuri ( element ) produc thick red vapor hover liquid oxid precipit form bright red crystal .
raman spectroscopi techniqu common use larg wavelength laser argon-ion order prevent competit reson fluoresc ; due weak result measur signal , narrow reject filter common employ .
project atlas cms seek find higg boson , base electroweak observ , expect upper boundari mass 219 gev .
naturally-occur hormon cytokin class function deriv isopentenyl adenin includ zeatin benzyl adenin .
one member echinoderm phylum arbacia punctulata , model organ common studi development biologist egg transpar .
among success discoveri solar coron hole skylab 176 day orbit ; howev , sever damag launch includ broken solar panel micrometeoroid shield requir spacewalk repair first three mission .
1878 henri rowland show magnet field could produc spin vulcanit plate sandwich two glass plate .
1938 , wooley extract pork liver ether creat pale yellow crystallin deposit determin uracil substanc .
oldest known specimen belong flower plant plant clade archaefructus lianongenesi , male femal gametophyt plant clade great reduc , three seven cell , respect .
alcohol possess pkas rang 16-19 , lose hydrogen form salt use ether synthesi .
kirchhoff voltag law kirchhoff current law deriv ohm 's law , deriv lorentz forc certain assumpt made .
mikhail tsvet coin term discov chromatographi techniqu research plant pigment .
michael faraday man use experi contain charg metal ball , insul thread , ice-pail confirm gauss 's law .
bulb-lik lobe evid glacier entiti 's malaspina exampl , one piedmont type bodi .
lieb yngvason 's axiomat definit entropi quantiti build caratheodori 's .
joshua lederberg first give plasmid molecul name work way genet inform transfer .
protein associ microtubul structur includ kinesin dynein , move along order transport molecul throughout cell .
transgen sheep engin produc cystein amino acid , necessari product wool .
induct coil spark gap first devic suggest photoelectr effect exist .
apoptosi biolog process trigger tfn-induc signal suppress hedgehog signal pathway .
atkinson-stiglitz separ theorem cortlett-hagu theorem relat tax quantiti commod good substitut leisur .
oldest known specimen belong flower plant plant clade archaefructus lianongenesi , male femal gametophyt plant clade great reduc , three seven cell , respect .
object superconduct properti characterist coher length london penetr depth , use squid magnetomet .
one deriv ideal gas law law equat dot product posit forc vector surfac integr forc exert wall contain ; method use statist mechan .
stretch rule state moment inertia quantiti chang object distort along axi rotat .
one modif apparatus use stern-gerlach experi experi , design i. i. rabi , basi mri modif use atom clock .
catechol-o-methyl transferas promin involv catabolysi dopamin substanc , select serotonin reuptak inhibitor negat affect d2 receptor , also thought play role schizophrenia psychosi , block .
sellmeier equat determin dispers ( optic ) refract medium , improv cauchi 's equat .
halogen addit dien creat mixtur 1-2 1-4 addit product .
phenol sodium salt carboxyl ortho posit kolbe-schmitt process , reaction produc salicyl acid .
schypozoan cubozoan cnidaria phylum possess simpl sensori organ known rhopalia .
aorta multipl arch embryon develop , singl arch adult human .
peroxisom structur must import protein requir cytosol ; genet inabl import protein condit , invari fatal within year birth , known zellweg syndrom .
cere ( dwarf planet ) heaven bodi class stoni meteorit known carbonac chondrit , consid oldest materi solar system , composit reflect primit solar nebula .
hyaloclastit tachylit consid mafic counterpart obsidian materi .
polari actual trinari system , one companion dwarf star orbit 18au primari .
two heat capac form relat tv time beta-squar kappa , beta thermal expans coeffici kappa isotherm compress .
cyclopropan prepar freund-gustavson reaction , involv addit zinc 1,3-dihaloalkan .
mean field theori predict discontinu heat capac finit curi temperatur valu , 's relat nearest neighbor coupl paramet onsag 's formula .
spinal cord stabil denticul ligament filum terminal , join conus medullari bone .
schmidt hammer tool use measur elast properti rock surfac varieti hard properti .
product singl one predict standard model , statist signific evid top quark seen yet.it larg mass explain peskin-takeuchi paramet ; mass 175 giga-electron volt .
xylem tissu , presenc border pit wall cell prevent format embol .
orion ( constel ) constel sit atop lepus , rabbit .
namesak built work edmund halley explain hadley cell object oper , realiz rotat system would need account flow , though later explan corioli effect would necessari provid complet theori .
classifi accord amount silica content , lava divid one type form clinker usual made felsic rhyolit , anoth type form tube usual made mafic basalt .
ideal gas , speed sound quantiti equal squar root adiabat index time gas constant time temperatur molar mass , result deriv general formula equat squar root bulk modulus densiti .
magnesium element may produc oxid pidgeon process .
result x-ray crystallographi experiment techniqu may visual ortep ( read `` or-tep '' ) .
epoxid function group produc second step darzen condens synthes enantioselect use manganese-salen complex catalyst combin titanium tetraisopropoxid diethyl tartrat reaction name jacobsen sharpless .
chemic composit mass quantiti variabl enter russell-vogt theorem .
enrico fermi man eponym acceler mechan involv charg particl reflect move magnet mirror , may explain cosmic-ray acceler supernova remnant shock .
diseas , mitochondrion structur often develop park lot inclus .
antibiot mupirocin bind enzym synthes one member transfer rna group molecul , puromycin function mimick one end molecul .
lichen organ possess pore gas exchang known cyphella .
ellipt galaxi object obey n sigma relat deriv dressler relat three observ known fundament plane .
equat govern wave phenomena usual written d'alembertian field equal zero , `` packet '' phenomena obey fourier uncertainti principl .
modern applic util compton scatter includ gamma spectroscopi radiobiolog , predict use consid high energi x-ray use radiat therapi .
citric acid cycl part metabol pathway use convert carbohydr , fat protein carbon dioxid water generat useabl energi .
direct coomb test look presenc antibodi red blood cell cell , one diseas associ cell come aplast pernici form .
primari vehicl studi proteom , richard lewontin jack hubbi reli gel electrophoresi heavili public concern drosophila polymorph .
matsuoka group discov first solubl receptor gibberellin class compound , della protein critic signal cascad .
deriv natur log equilibrium constant quantiti respect time equal enthalpi chang r time squar , accord va n't hoff equat .
antoin lavoisi main contribut biolog measur guinea pig respir calorimet .
diels-ald reaction dien keton molecul catalyz ruthenium lewi acid .
ferromagnet properti present element horizont axi bethe-slat curv , occur materi one easi axe .
jame clerk maxwel man 's namesak field massless proca field .
price equat predict founder effect accur fisher equat , one reason former success reformul law varianc .
predict grand unifi theori accur , loop superconduct wire inch diamet detect one magnet monopol everi year .
impuls ( physic ) neither forc event , often ideal step-funct make calcul simpler .
asbesto use prescrib skin diseas despit irrit properti .
reson stabil aldehyd conjug base , alpha-hydrogen acid alkan .
size distribut element rain process given marshall-palm law , z-r relat use correl sever phenomenon radar reflect .
one theori weak interact forc state squar coupl constant time squar root 2 8 proport g sub f. constraint v sub ik time v-star jk , sum k , equal zero , give unitar triangl constrain mathemat devic use describ forc .
standard temperatur pressur , ammonia toxic corros gas strong odor , advent haloalkan like freon , wide use refriger easili liquefi pressur .
intermitt high pressur colon ( anatomi ) , develop pocket known diverticulli wall , necessarili harm becom infect .
one tumor kidney organ occur often patient denys-drash syndrom caus delet wt1 gene chromosom 11p .
albedo play doubl role reinforc local temperatur , sinc high valu caus snow , result cool land .
fabiola chapman ad pair angl potenti model hydrogen bond phenomena , often model dreid equat .
neutrino hypothes decemb 1930 cours seri experi investig loss energi explain entropi angular momentum particl emit beta decay , exist went unproven 1956 none actual observ 1969 .
refract index valu appear term definit lagrang invari .
one type often phosphoryl serin 10 , though histon class protein better known type post-transcript modif .
though normal compos sp2 hybrid orbit bond , condit high pressur merg togeth long strand swap carbon nanotub sp3 orbit .
hamiltonian ( quantum mechan ) quantiti exist , leibnitz rule work poisson bracket .
exist dark energi substanc flat univers would caus linear term late-tim integr sachs-wolf effect domin higher- order term .
plasma ( physic ) carbon arc , creat graphit electrod , use harvest fulleren .
linus paul hypothes sickl cell anemia genet natur well differ charg normal cell .
danilova 's studi zebrafish organ discov new immunoglobulin isotyp , dub igz .
herbert brown 1979 nobel use boron element , import suzuki reaction .
accord turan 's theorem , one triangl entiti necessarili form four time number edg graph greater number vertic squar .
light pleiad constel creat brilliant blue reflect type nebula light polar due magnet interact nickel iron particl .
herman melvill 's battlepiec includ sketch set galapago island locat , whose man-anim relat subject studi anthropologist eugen guriby .
first direct experiment evid gluon exist occur three-jet event observ petra hamburg 1979 , although deep inelast scatter stanford linear acceler center earlier establish exist .
besid involv creation lysosom , golgi apparatus abl modifi substanc glycosyl .
vote procedur generat cycl nakamura number exceed .
product one form electr resist quantiti junction depth j plot concentr irvin 's curv ; `` sheet '' form .
ion fluorin element use mask agent perform edta titrat mixtur magnesium aluminum .
one equat import understand scatter process deriv rearrang schroding equat ad time epsilon term denomin e minus h sub zero singular .
peng-robinson equat , departur function enthalpi quantiti equal r time critic temperatur time function compress factor .
overdos agonist gamma-aminobutyr acid compound 's receptor revers use flumazenil .
autocorrel function relat fourier transform spectral densiti power ( physic ) quantiti accord weiner-kinchin theorem .
mixtur potassium hydroxid mercuri 13 element 's tetra-iodo form use reagent use detect ammonia , name nessler .
spheric harmon decompos n time exponenti time associ legendr polynomi cosin function .
first diseas associ mitochondrion organell leber 's hereditari optic neuropathi , tim tom complex inner outer transport mechan .
kidney organ affect liddl 's syndrom denys-drash syndrom develop wilm 's tumor .
comput scienc , similar metric name cosin function use find two vector similar .
london equat use describ magnet field superconduct object .
thalassemia patient reduc quantiti red blood cell cell , measur use mean corpuscular volum .
one problem associ chromatographi techniqu known tail avoid increas polar solvent .
powder type diffract phenomenon techniqu use analyz crystallin solid .
immers potassium dichrom silver nitrat , neuron cell turn black golgi stain .
graph theori , leonhard euler man name close path trace edg precis .
factori function approxim larg number stirl 's approxim .
robert hook scientist work christoph wren chief surveyor citi london great fire .
uv light initi reaction hydrocarbon halogen group common use function hydrocarbon , finkelstein reaction exchang element .
helmholtz differenti equat separ coordin system depend valu stckel 's calcul determin entiti .
cosmic microwav background manifest gravit redshift known sachs-wolf effect , occur surfac last scatter , b-mode polar signal aris tensor perturb .
error polymeras chain reaction procedur correct replac one reagent pfuultra pfx , spurious product swamp ramp temperatur touchdown variat .
2012 , research case western reserv univers announc potenti cure alzheim 's diseas condit use cancer drug bexaroten .
one properti tax entiti measur use suit index .
special relat theori use explain rotat known thoma precess .
biolog , nickel element found f430 prosthet group methanogen bacteria , human , found activ site ureas .
wohlwil process use refin purest form gold element , use small concentr produc color rubi red glass .
slater determin use describ state system satisfi pauli exclus principl statement , color propos order render exist omega-minus baryon consist .
liver organ contain macrophag call kupffer cell , also primari site gluconeogenesi .
five-tupl one ture machin add `` new symbol '' compon four-tupl use tradit type , tibor rado formul one involv determin maximum number time step perform , busi beaver .
e. coli , protein rad27 involv process okazaki fragment structur , finnish team discov 1996 join may polyamin depend .
laguerr polynomi give radial part state vector hydrogen element namesak line form transit two ground level state , call `` twenty-on centimet line . '' visibl spectral line within balmer seri , isotop two neutron normal call tritium .
rossbi number found tornado neglig discuss corioli effect forc .
plasma ( physic ) thread magnet field , exhibit wave propag direct field known alfven wave , characterist frequent measur langmuir probe .
squar root cohes energi densiti give hildebrand paramet solubl properti , ratio valu two phase given partit coeffici .
tryptophan compound 5-hydroxi form potenti treat epilepsi , case eosinophilia-myalgia syndrom trace supplement contain compound .
schaeffer-bergmann varieti diffract phenomenon aris interact sound take place crystal , kirchhoff formal deriv phenomenon scalar differenti wave theori .
fungus organ contain clamp connect spitzenkorp , organ center growth .
roger bacon 's leonardo , quit renaiss man , propos fli machin motor ship .
one electron emit auger effect , particl detect faraday box nickel target rotat , allow calcul lattic space confirm de brogli hypothesi .
michael faraday man name effect light beam 's plane polar rotat magnet field .
exampl invers sunyaev-zeldovich effect , cross-sect compton scatter process , deriv assumpt conserv energi momentum , given klein-nishina formula .
cydonia region home mar bodi 's infam `` face . '' giovanni schiaparelli observ network linear structur surfac mistransl note led belief contain canal therefor life .
one method produc sulfur acid compound use nitrogen dioxid catalyst involv high exotherm oxid ; later version method use glover tower recov nitrogen oxid concentr product .
loyers-dietz syndrom may lead aneurysm sinus valsava , locat aorta structur , one section contain spindl , lie beyond isthmus ductus .
4-thio version uracil molecul use zero-length crosslink , fluorin version molecul show promis anticanc agent inhibit thymidyl synthas .
cotton-mouton effect result magnet field appli liquid , solid applic result voigt effect , sometim known namesak birefring .
pig , vasopressin peptid eighth amino acid residu usual lysin , human , residu alway arginin .
polyhistidin tag protein purifi use dival cation variat column chromatographi techniqu .
kjeldahl method , distil procedur follow titrat ammonia product .
lowermost portion mantl ( geolog ) region known [ prime prime ] layer .
`` halo '' type cell nucleus structur radii larger predict liquid drop model .
nernst equat equat 's namesak also name `` heat theorem , '' altern third law thermodynam .
rock varnish name desert region consist clay manganes iron oxid .
relativist form doppler effect effect investig use type mossbauer spectroscopi pound rebka .
ester compound creat alcohol nitril pinner reaction , mitsunobu reaction use triphenylphosphin creat stereospecif .
soav equat add acentr factor ideal gas law statement , virial equat measur deviat law use compress factor .
especi strong one occur distanc less 2.8 angstrom refer low-barri , hydrogen bond studi solid inelast neutron scatter spectroscopi .
human bodi , movement eye structur govern six muscl , includ medial rectus superior obliqu ; muscl work togeth proper , result condit known strabismus .
12-point scale propos papadapoulo imamura replac sieberg-ambrasey intens scale tsunami event .
baldwin-lomax cebeci-smith model algebra model turbul process , prandtl model one-equ model .
ad polyethylen glycol one type interferon molecul believ abl increas half-lif vivo , approach lead drug pegasi .
loui hammett develop function relat acid strength thermodynam activ coeffici .
mutat fmr1 gene result martin-bel syndrom , also name `` fragil '' form x chromosom structur .
one type auxin molecul act f-box protein tir1 , common synthes tryptophan action nitrilas cytochrom p450 .
miyaoka fals prove bogomolov-miyaoka-yau inequ 1988 , would held fermat 's last theorem statement true larg expon .
inventori control model markovian type demand concept , keynesian cross , equal total output economi effici .
cheney 's algorithm , extens semispac method , one way implement garbag collect ( comput scienc ) procedur , involv divid heap half copi element back forth to-spac .
bogoliubov , josiah willard gibb name inequ give expect valu hamiltonian system conjug water bath , marangoni , name effect caus unequ distribut charg either side semiperm membran .
general relativist form lagrangian quantiti equal ricci scalar time squar root negat determin metric tensor ; quantiti 's integr proport differ , relat quantiti name einstein hilbert .
dh lawrenc poem compar `` peac '' substanc one volcano entiti `` walk like royal snake . '' emma hamilton 's husband love thing novel affair horatio nelson .
carnot cycl process provid schemat approxim generat hurrican , sinc begin air spiral toward storm center , acquir entropi constant temperatur .
situs invers genet inherit polycyst kidney diseas thought caus disrupt transport within flagellum structur .
wiener-khinchin theorem state certain power spectral densiti equal correspond autocorrel function undergo fourier transform process .
stop anim beaten said heard voic dead friend come pythagora , notion stem doctrin metempsychosi .
materi ferromagnet properti exhibit nois aris self-organ critic known barkhausen effect .
one variat wittig reaction reaction use phenyllithium convert erythro intermedi threo one , product obtain via altern julia reaction .
mani phenotyp fragil x syndrom diseas result overexpress mglur protein , antagonist may success treat diseas .
buildup cholesterol gallbladd organ lead given epithet strawberri , diseas describ porcelain result calcif .
roger bacon philosophi languag record sumul dialect compendium studii theologia classifi word natur convent signif .
two strongest spectroscop line attribut unknown element nebulium later found correspond forbidden magnet dipol radiat ion oxygen element .
triumf ( read : triumph ) laboratori canada explor way treat cancer bombard pion particl , cecil powel receiv nobel prize physic develop technolog led discoveri .
variat ullman condens name goldberg combin aryl amin aryl halid presenc copper .
two intermedi citric acid cycl pathway inhibitor prolyl 4-hydroxylas , mean may contribut increas activ hypoxia induc factor .
two section cochlea organ separ reissner membran , transport disrupt menier diseas .
supernova produc materi enter so-cal snow-plow phase pass period free expans sedov phase .
yuri matiyasevich use fibonacci number entiti show imposs find solut hilbert 's tenth problem .
montgomeri charl vaughan bound number error suffici larg valu use goldbach 's conjectur statement , hardi littlewood use asymptot analysi creat `` extend version .
deepli influenc peter peregrinus , roger bacon mediev thinker 's epistemolog stem attempt understand visual percept , patron clement iv work secret , pope 's death wrote two work , communia naturalium , communia mathematica , better known longer work .
two eye object seen famous artwork franci cugat .
kalidasa work , `` certain yaksha '' spot cloud whose play remind matur one eleph anim .
one poem observ near moon object `` littl boat move moor mist , '' speaker anoth poem subject wonder find next year note `` current life last long '' .
one azid function group ad termin alkyn , frequent catalyz copper ( ) , refer paradigm click chemistri k. barri sharpless .
one man entropi work talk dave , sent oak ridg work manhattan project , wear lead glove time , aw break piano player .
along chatt duncanson , michael j. s. dewar chemist give name model describ intervent pi complex transit metal .
duane-hunt law describ maximum frequenc x-ray type radiat produc deceler electron process known bremsstrahlung .
latitud longitud coordin sunspot calcul use stonyhurst disk , circular piec cardboard drawn appropri diamet .
one charact foucault 's pendulum novel rememb childhood dream trumpet discuss object desir .
one receptor import metabol iron substanc contain ytrf endocytot signal .
replac anomer carbon group fructos molecul singl hydrogen result arabinos .
origin idea dyson sphere reflect develop matrioshka brain ; anoth concept posit statit support weight photovolta cell .
`` structur '' time subject book w. h. newton-smith , discuss peirc 's argument limit constraint logic possibl .
lipinski rule 5 ( number ) number simpl algorithm use determin druglik chemic compound likelihood compound oral activ drug .
one divis within carbonifer period mark appear pseudostaffella antiqua .
defin equat name wave thing convent written `` u sub tt equal c time u sub xx '' .
particl physic , reson word name peak cross section scatter experi correspond indirect observ short-liv particl .
kirkwood gap exist part explain brown-shook model .
1971 , theodor benzing propos thermal version work function quantiti use analyz energet protein fold .
one perturb solut scatter kind problem take form infinit seri feynman diagram diverg .
member flatworm phylum contain hook grip onto object call rostellum adhes patch call myzorhynchus .
hirschsprung 's diseas result hereditari lack cell part enter nervous system system .
method use comput mandelbrot set includ various embarass parallel implement , hubbard-douadi potenti , milnor algorithm .
function special type continu function properti make holder space .
lda use transform propargyl diol one dien compound white reaction .
aorta structur repair graft bental procedur .
ramsauer-townsend effect , quantum tunnel phenomenon occur uniti probabl certain boundari condit satisfi .
sigma type algebra non-empti collect f subset x f , complement , a-sub-n sequenc element f , union f. letter also design baryon contain strang quark two quark and/or down .
aldehyd synthes mcfadyen-steven reaction nef reaction , aromat exampl creat gattermann-koch reaction .
distanc arbitrari point one triangl figur side vertic given erdos-mordel inequ .
speci , plasmid bodi may surround segrosom , conveni method creat lr/bp clonas gateway system .
bose-einstein condens nikuni et al .
aromat version nitril compound produc aryl halid rosenmund-von braun reaction , variat friedel-craft reaction use one reagent hoben-hoesch reaction .
chines goddess moon entiti obtain posit swallow larg pill name chang- .
one sub-pathway coagul process activ hageman factor prekallikrein , one critic protein pathway gamma-glutamyl carboxylas , act upon protein , c z. vkorc recycl one import molecul process , warfarin often use inhibit process .
ohm 's law law basi hodgkin-huxley model , namesak also note ear perceiv sound sum harmon tone .
space schwartz function , fourier transform oper endomorph .
one altern wittig reaction reaction use diorganochromium name takai , one variant modifi use khmds name still .
express insulin protein part control bind neurod1 par1 , secret inhibit sirt4 , adp-ribosyl glutam dehydrogenas .
bacteriophag organ use develop model frameshift mutat name streising .
magnet flux quantiti shown equal magnetomot forc time mu-nought time materi 's permitt time vector potenti divid circuit length , mmf divid quantiti give reluct .
metric version travel salesman problem problem subject christofid algorithm .
drosophila , growth axon structur control interact stilt robo receptor , vertebr guid gradient ephrin interact semaphorin plexin .
phonon object dispers away fermi surfac kohn scatter .
telomeras enzym function duplic alt pathway , promot contain 5 element bind transcript factor sp1 .
transcript episom form human papillomavirus virus unstabl contain seri uracil residu poly- ( ) tail , one version caus epidermodysplasia verruciformi .
knudsen type diffus process occur long pore , dynkin formula describ ito type .
one method measur surfac tension quantiti modifi ramay shield guggenheim katayama , contain v 2/3 term use relat quantiti temperatur .
one person manag prove snark theorem work four color theorem problem , one general state term edg contract name hadwig .
ring impact featur titan ( moon ) bodi name gaubatino .
plasma ( physic ) substanc anisotrop momentum distribut , subject weibel instabl , column substanc strong axial current develop kink oscil .
formul extend cite work perform kolb , henri independ discoveri markovnikov 's rule statement led anoth general formul .
anscomb transform use system follow poisson distribut distribut , variabl follow distribut subject robbin lemma .
auxin compound common synthes via tryptamin pathway ipa pathway , one mode action involv format arf homodim .
four fermion object commingl point current-curr interact .
one method perform matrix multipl oper distribut system cannon algorithm .
hamiltonian ( quantum mechan ) quantiti independ time , action-angl coordin use .
werner complex contain 3 atom chlorin 3 molecul ammonia compound ligand , compound produc molybdenum-iron-copp complex-contain enzym organ .
recent observ titan ( moon ) bodi reveal bright west virginia-s spot surfac southeast xanadu region .
2003 , iwata kabak use crystallographi obtain structur escherichia coli lactos transport .
type differenti manifold tangent space inner product vari smooth name bernhard riemann man .
bartoli synthesi use three equival grignard reaction produc indol , anoth reaction use result product enol lacton , fujimoto-belleau reaction .
recent research shown pif1 direct movement okazaki fragment object , cancer drug cytarabin caus destabil .
kenneth de jong introduc crowd method deal one problem genet algorithm algorithm , goldberg et .
mayer atzrodt develop model investig use piezoelectr properti actuat , wafer possess properti use control scan microscop nanomet rang .
one type rna molecul goe , p , e site degrad .
2005 studi slac show lessen strength weak interact entiti longer distanc .
rate one process occur laser devic proport einstein 's b-coeffici , mode-lock make activ shorter period time .
mutat sixth type collagen molecul caus bethlem myopathi ullrich myopathi .
konrad lorenz thinker 's 1966 work look titular phenomenon `` coral fish laboratori '' `` rat , '' declar `` ecc homo !
plant creat altern version electron transport chain process via use aox protein , gldh interfac pathway ascorb synthesi .
van der wardern theorem give number way color one subset number , integ result general szemeredi theorem .
incorrect configur null corrector use build part hubbl space telescop devic necessit instal costar proper focus mirror .
forc per unit area casimir effect equal speed light quantiti time h-bar time pi-squar 240 time distanc fourth power , object 's schwarzchild radius invers proport squar quantiti .
modern method comput molecular orbit includ coupl cluster method moller-plasset perturb theori , includ correl function .
express bmal integr develop circadian rhythm process .
reaction 0 ( number ) order produc line ident slope rate plot molar vs. time graph .
theorem name 7 ( number ) mani tangent circl produc three concurr line .
nuclear fusion reaction 's `` tripl product '' densiti , temperatur , time general earlier lawson criterion .
enthalpi quantiti remain constant joule-thomson process .
paul steinhardt one propos slow-rol varieti inflat ( cosmolog ) process , util scalar field potenti energi well .
physic , hamiltonian ( quantum mechan ) term refer even-dimension system differenti equat general momenta proport deriv certain function respect general veloc , vice versa .
petasi reagent contain atom titanium element center , coordin two cyclopentadien molecul tebb 's reagent .
god one river entiti name alpheus pursu nymph arethusa artemi transform .
though alkali metal , uranium element 's carbon water-solubl , lighter two element typic found mox fuel .
one type titrat process name valu give stabil colloid system , anoth type use winkler test .
arawak exchang gold commod token prevent hand cut .
2008 , laurent schoeffel examin prospect use deepli virtual form compton scatter effect nucleon tomographi , sodium iodid scintil use counteract namesak edg spectrophotometri .
orest khvolson studi one phenomenon caus graviti forc , explain optic effect center huchra galaxi .
mutat like rs25532 i425v discov polymorph gene region encod transport serotonin substanc , slc6a4 .
rado develop sigma function one ture machin object , martin develop one first special varieti , name post defin program formul simpl one .
laplacian matrix equival trace hessian matrix function minkowski spacetim d'alembertian oper applic .
verdet constant describ michael faraday eponym effect involv rotat light polar magnet field .
amid produc schmidt reaction react hydrazo acid compound keton type , claisen-schmidt condens , one react aldehyd .
sum cosin function appli three angl triangl give one plus inradius circumradius .
acceler heavi fluid light fluid affect cloud-shock interact result characterist rayleigh-taylor finger crab nebula object .
acetylcholin compound synthes aid specif transferas , synthesi inhibit hemicholinium-3 .
foehn [ `` fain '' ] type wind phenomenon caus adiabat warm , erg form concentr 20 40 degre latitud .
amount nitrogen element substanc determin duma kjeldahl method .
supernova believ sourc high energi cosmic ray compos relativist heavi nuclei site r-process nucleosynthesi .
photon energi decreas , cross section uniform increas compton scatter approach thomson valu sinc loop diagram involv , suscept classic treatment belong second order graph feynman diagram .
david hilbert provid solut ware problem demonstr basi theorem invari theori .
sumitomo use ruthenium ( iv ) oxid catalyst produc chlorin element deacon process , element form anod electrolyt castner-kelln process .
sn2 reaction compound poss chiral ( chemistri ) properti , walden invers occur properti first account vant hoff consequ bond structur .
quasar lintott et al .
paul eluard poem note , like orang , earth blue color .
p type diamond miner form peridotit , e type origin eclogit .
secondari phloem dilat ray result local anticlin divis .
4 ( number ) mani flute respond trumpet ive ' unansw question , john cage 's imaginari landscap number includ part 12 radio .
plant , vacuol structur contain solut call cell sap , flower deriv color pigment locat organell , betalain anthocyanin .
synchrotron radiat generat hydroxyl varieti radic ( chemistri ) ultrafast footprint studi , although common techniqu involv fenton reagent .
1861 paper physic line forc set forth spin cell model electromagnet induct , year jame clerk maxwel accident show world first color photograph royal institut lectur .
xenon difluorid linear shape 3 ( number ) mani lone pair surround central atom .
robertson general uncertainti principl statement hermitian oper .
asteroid divid taxonom class c , , base spectral reflect albedo .
hysteresi studi zero temperatur beth lattic , theoret approach involv calcul base preisach model .
case 1,3-dien , homogen palladium use conjunct primari catalyst gabriel synthesi reaction produc n-substitut imid .
titanium metal found natur miner like rutil ilmenit , compound contain metal combin organoaluminum compound form polymer catalyst name giulio natta karl ziegler .
de brogli wavelength particl equal planck 's constant divid veloc time mass quantiti , object 's kinet energi equal momentum squar divid two time quantiti .
maxim profit , firm advertis ratio advertis cost sale revenu equal ratio two measur elast demand concept .
one equat model behavior enzym molecul divid product vmax ( `` v sub max '' ) sum km ( `` k sub '' ) , equat part michaelis-menten kinet describ molecul .
cherenkov radiat effect occur light emiss coupl radiat mode photon crystal use electron energi loss spectroscopi .
born-land equat use calcul nine-tenth lattic energi valu determin electrostat energi .
ester compound react lewi acid produc keton fri rearrang .
one way studi heat transfer involv analyz sublim ( phase transit ) process naphthalen , cold finger common use apparatus involv process .
whether one diophantin equat entiti finit number ration solut determin topolog algebra surfac creat allow variabl assum complex valu , falt theorem .
georg pimentel develop isol techniqu name matrix ( mathemat ) entiti , one name harri allow archaeologist view stratigraph sequenc diagram form .
drug mebendazol use treat diseas caus member nematod phylum , trichuriasi ascariasi .
aldosteron produc cytochrom p450 isoenzym 18-hydroxylas activ .
colloid substanc broken apart ferric chlorid turn ferric hydroxid presenc water .
lamb shift result quantum electrodynam requir absenc vacuum polar near hydrogen atom nucleus , receiv contribut electron mass renorm anomal magnet moment .
addit eye infect aid patient , drug cidofovir sometim use treat case smallpox diseas .
ludger sylbari surviv one event thank imprison , event type volcan erupt type philippin coincid cyclon yunya .
strong interact type plasma ( physic ) substanc occur coulomb interact energi exceed thermal energi result placement particl deby sphere .
ubiquitin ligas complex scf , f-box protein tip act receptor auxin compound , pin protein use type `` polar transport '' name compound .
muon spin spectroscopi use measur london penetr depth superconduct materi , current flow two form josephson junction .
sum reciproc sylvest 's sequenc converg 1 ( number ) number , zf set theori , defin set whose element empti set .
sperm cell releas ion calcium element , cortic granul egg fuse plasma membran block sperm enter egg .
along thoma young , hermann von helmholtz man name theori primat see color use three differ cone sensit ellipt partial differenti equat simplest eigenvalu equat two dimensions.thi man set three eponym theorem govern motion fluid presenc vortex .
atrap project collect one type antimatt substanc radioact sodium-22 pen trap .
refer electron , chemic potenti approxim equal fermi energi temperatur substanti less characterist temperatur .
non-uniform three-dimension object , center mass entiti repres vector x integr differ x given point time densiti point respect volum zero .
magnetohydrodynam reynold number determin whether magnet field diffus away remain frozen plasma magnet version depend veloc electr conduct plasma .
depth call tree quicksort algorithm ( theta ) [ log n ] , worst case runtim , call tree becom linear chain n nest cell .
crystal field theori , weak field ligand produc high type spin ( physic ) properti intersystem cross doublet state triplet state phosphoresc occur due chang properti .
first extant exampl , paleophragmodictya , contain reticul net megascler reminisc modern hexactinellid varieti spong compos basal branch metazoan .
one structur found eye organ , horizont cell , amacrin cell , ganglion cell connect neuron call bipolar cell involv later inhibit .
deuterium began form 1.5 minut , prior complet neutron decay muon-catalyz fusion captur muon enter excit state .
one form gross domest product quantiti horizont axi is/lm model , plot interest rate axi .
casey 's theorem appli 4 ( number ) number circl tangent anoth circl .
gyro-reson wave particl interact occur van allen radiat belt region acceler electron ultrarelativist energi temporari artifici one compos electron produc decay fission fragment creat argus starfish prime nuclear test .
chromium ferric oxid use flame fusion process creat one form corundum miner techniqu name verneuil .
extraordinari form ferromagnet behavior exist system doubl exchang mechan energet favor , exemplifi heusler cell .
reson term refer match kinet energi two particl two particl ' bound-stat energi .
deific sun object consum skoll ragnarok .
revers diels-ald reaction reaction first studi kwart king use vall synthes enethiol ; revers reaction heat-catalyz , must consid product forward form reaction analyz mass spectroscopi revers reaction uncreat name retro- version reaction .
spontan symmetri break process general occur one- two-dimension system accord mermin-wagn theorem .
doubl dividend hypothesi pertain effect tax concept , pigouvian type use match individu societ margin cost curv .
recent research transposon tc1 nativ caenorhabd elegan organ shown capabl jump human cell , lend support horizont spread hypothesi .
alan ture person smooth procedur design predict probabl object belong unknown speci given past observ ; result frequenc distribut name good thinker .
natur number written uniqu sum nonconsecut one fibonacci number number zeckendorf 's theorem .
supernova phenomena classifi l p , latter signifi plateau decay rate due opac ioniz outer layer .
fanconi-bickel syndrom associ protein glut2 liver organ , respons glucos export .
width state system exhibit quantum hall effect behavior general vari pariti spin-split cyclotron energi general unequ .
elucid function ziegler-natta catalyst reagent reason cossee-arlman mechan postul .
pineal gland structur namesak cell contain 5-ht acetyltransferas 5-hydroxyindole-o-methyltranferas , use convert serotonin anoth product .
glycogen namesak synthas kinase-3 inhibit insulin modifi protein kinase-b .
like euglena , fungus organ synthes l-lysin use alpha- aminoadip intermedi .
ratio fugac quantiti zeroth-ord analogu given product n e quantiti nth virial coeffici compress n time nth power analogu , close quantiti .
friction phenomenon origin asper model archard equat .
brucin separ molecul chiral ( chemistri ) properti .
turbulence-induc viscos domin underdetermin model accret disc entiti name alpha due shakura sunyaev .
break-off event glacier object exemplifi event affect altel 1895 , thought trigger infiltr water .
first intermedi wolff-kishn reduct reaction form success reson hybrid , second central carbon deproton re-form moieti previous attack amino hydrogen first see double-migr form n-n doubl bond break n-c doubl bond .
monograph vote process , michael dummett publish three proof gibbard-satterthwait theorem propos variat borda count , remain vulner `` tactic '' form action .
milner , witten , cate approxim averag densiti `` brush '' form polym molecul describ caroth equat .
one pathway synthes tryptophan involv condens anthranil phosphoribosylpyrophosph .
capacit quantiti increas factor one plus negat gain amplifi miller effect .
serum level calcium element adjust bind albumin order detect surplus , result hypothermia-lik osborn wave short qt interv .
cyclobutan contain nitril function group yield adip acid react franchimont reaction .
altern idea explain major observ mantl plume entiti hypothes explain includ theori delamin , evid argu includ helium abund ratio morb .
adip type carboxyl acid compound , use industri monom nylon , contain function group side , propion type use prevent growth mold .
lev landau person first namesak theori use increas number avail fourier mode explain onset kolmogorov cascad second namesak hopf .
central limit theorem statement follow direct consid power second-ord characterist function , appli lvi continu theorem .
torqu quantiti equal cross product dipol moment electr field , epicycl mechan includ `` sun '' `` planet '' gear `` multipli '' .
precis map cpg island methyl via polymeras chain reaction techniqu use determin state isol chromatin sampl .
hofmann elimin reaction basi herzig-mey group determin , use compound lack beta proton undergo reaction .
laboratori one meselson-stahl experi namesak concern studi evolut asexu among bdelloid rotif .
richard feynman man suggest write book head pin direct manipul individu atom talk `` 's plenti room bottom '' .
voigt tensor notat invent describ twenti system exhibit piezoelectr phenomenon notat , phenomenon describ six-by-thre matrix sinc effect convent chang induc rank-on tensor rank -two tensor .
like hall effect , thermoelectr effect # seebeck effect behavior flux-flow analogu type-ii superconductor ; , constant proport flux-flow form proport flux-flow hall coeffici .
conform map one sphere object plane carri use wulff net call stereograph project .
unlik graphen , single-lay orthorhomb allotrop phosphorus element band gap .
convers methionin s-adenosyl-l-methionin met adenosyltransferas first step reaction lead synthesi ethylen molecul , final step involv acc-oxidas , enzym made presenc auxin .
partit function ( statist mechan ) quantiti defin zeroth unweight gamma space moment uniti .
power seri expans refract index quantiti even power frequenc one sever cauchi equat .
elev level homocystin shown induc atherosclerosi , condit often manifest transplant patient result antibodi respons .
ether compound synthes prochir allyl alcohol sharpless reaction .
one potenti issu link list object obviat tortoise-and-har algorithm floyd circle-find algorithm , linear-tim procedur find loop .
crown ether compound common use complement quaternari ammonium salt phase transfer catalysi .
patient system lupus erythematosus diseas often exhibit elev proinflammatori cytokin th-2 cytokin concentr .
weight nth power fine-structur constant paramet imput contribut element matrix nth-order feynman diagram ; thus , number consid order expans perturb quantum electrodynam .
asthma non-parasit diseas often associ desquam curschmann 's spiral charcot-leyden crystal eosinophil breakdown .
period signal , averag power ( physic ) quantiti peak valu equal puls length period , duti cycl .
helium element use shield atmospher contamin gas tungsten arc weld .
one form hall effect phenomenon involv tie cyclotron frequenc degener landau level , perform gallium arsenid interfac , although recent discov room-temperatur graphen .
though titanium chlorin , one compound element use reaction coupl keton aldehyd group alken , mcmurri reaction .
general davisson-germ experi investig account relat observ analogu airi disk edg conduct contemporan g.p .
one bodi orbit jupit planet shine magnitud similar venus earth .
cannizzaro reaction reaction progenitor analogu metal alkoxide-catalyz ester format name tischenko similar product meerwein-ponndorf-verley reduct ; recent discov lithium bromid near-id catalyst three , though tradit form reaction use metal hydroxid catalyst .
largest molecul interfer double-slit setup primarili compos carbon element .
cross-sect triple-alpha process process domin so-cal beryllium siev .
cross-sect rayleigh scatter process given two third pi fifth time scatter center diamet sixth incid wavelength fourth time squar quantiti index refract squar minus one index refract squar plus two , close quantiti .
one general class problem name augustin-loui cauchi person lewi exampl , limit exist theorem prove general case kovalevskaya special case thinker , also prove special case peano exist theorem .
nave analysi mechan birch reduct reaction would lead one wrong product three mesom dienyl carbanion intermedi must consid .
mikusinski ident give squar root dirac delta function function , integr function x minus time f x equal f , mean obey sift properti , make convolut function 's ident oper .
two equival azid type compound use react intern alkyn banert cascad , copper ( ) -catalyz reaction termin alkyn barri sharpless favorit click reaction .
x-ray crystallographi method , sampl symmetri describ use hermann-mauguin notat , sampl usual frozen reduc magnitud debye-wal effect mount rotat goniomet .
protein , gelsolin , interact actin bind hydrophob cleft subdomain 1 3 .
fred hoyl steadi state cosmolog took hit quasar object found common earli univers maarten schmidt 1968 .
thiol function quantit detect use ellman 's reagent , produc aromat compound contain para amino chloro group herz reaction .
type iii version rubisco protein , found archaea , use substrat generat isomer compound obtain dephophoryl amp deoa protein .
materi prepar use vacuum medium `` bake '' remov volatil .
trilobit member structur impend cotermin fring around lower side known doublur , call hypostom .
chang volum polym gel due one first observ hamlen et al 1965 , electron superlattic oscil frequenc direct proport electr field quantiti bloch oscil .
one type jone oxid reaction proceed via format dimethyl chlorosulfonium intermedi creat dimethyl sulfid product , reaction improv upon anoth one first observ nucleosid use dcc .
brock/rosen object modal faction use exampl blue kind swan .
necrosi term appli condit lack blood flow bone result fractur bone occur patient suffer gaucher diseas .
start model mantl plume refut 2008 paper peat bryan studi emeishan mass .
element period 8 ( number ) number first g electron .
auger effect effect prevent format phonon bottleneck quantum dot whose energi level vari phonon energi , invers process sometim known `` impact ionize .
2 ( number ) number dimens phase space free particl confin plane .
along robert marshak , han beth man suggest weak interact muon distinct yukawa meson , thus propos exist call pi meson .
fact oper momentum posit commut , call canon commut relat , under much weird quantum mechan .
electromagnet metamateri negat valu refract index properti construct , may see use optic imag thing smaller diffract limit .
rubinstein-taybi syndrom character mutat protein respons cyclic adenosin monophosph molecul , along p300 , act histon acetyltransferas .
approxim magnitud mossbauer effect effect given factor equal expect valu exponenti minus squar direct product scatter vector initi scatter center displac .
part process affin matur , gene code antibodi protein undergo somat hypermut .
cystein amino acid found activ site e1 , e2 , e3 enzym involv polyubiquitin .
peruvian legend , moon associ deiti name coniraya trick virgin deiti cavillaca slip semen form fruit unknow ate .
discoveri bromodomain chromodomain-contain protein bind amino tail histon protein cite evid `` code '' associ accord landmark paper jenuwein alli .
`` dark '' type electr current phenomenon manifest light-sensit devic like ccds even light enter devic .
infrar spectroscopi process use analyz monolay surfac sum-frequ generat method , process perform much faster techniqu use sever frequenc simultan employ fourier transform interferomet yield qualit quantit data sampl .
one circular devic made glass materi describ word `` watch '' .
adenosin triphosph compound alloster inhibit phosphofructokinas , thus creat negat feedback loop process whose end product two molecul pyruv .
abstract algebra , david hilbert man lend name commut ring everi prime ideal intersect maxim ideal .
member genus aeromona polar later type flagellum , paracrystallin filament run along length t. brucei .
orion ( constel ) constel namesak molecular cloud complex contain flame nebula barnard loop .
one process enthalpi quantiti constant call throttl process .
hm74a receptor , niacin compound inhibit liploysi adipos tissu , also use treat condit associ aminoaciduria cerebellar ataxia , common known hartnup diseas .
golgi apparatus locat , compound like o-n-acetylglucosamin attach sequenc like asparagine-anything-serin part glycosyl .
vortic chang `` barotrop '' version given equat includ term rossbi number frequent employ atmospher chemistri .
attach two pendulum devic end end creat chaotic devic whose trajectori trace part topolog torus .
andreev reflect product one cooper pair retroreflect hole barrier .
syncytin gene almost exclus express develop placenta organ .
dien produc presenc phosphin , lewi acid catalyst , acrylonitril modifi morita reaction , creat palladium-catalyz reaction cross-coupl potassium vinyl-trifluoro-bor allyl acet .
diapir salt substanc plus evaporit form namesak structur trap , thus valu petroleum engin .
meselson-stahl experi namesak describ work synthes alkyl isocyanid studi bind hemoglobin eucheri worm work linus paul lectur titl linus paul educ .
use along lidar techniqu measur densiti temperatur electron , thomson scatter phenomenon also use find eddington limit star .
natrolit silic sodium aluminium element , whose silic also found along calcium scolecit , also found dickit nacrit , rarer form kaolinit .
6 paramet dunwoodi manifold character 1,1 knot torus .
j. m. w. turner paint sun object `` boat headland , '' `` white fish margat , '' `` sea monster . ''
flower plant clade underw signific radiat middl cretac , displac basal cycadophyta .
nanook north name one bear creatur determin success inuit hunt .
invers one quantiti use henri 's law equat state expect valu e negat psi psi energi interact two molecul .
game theori field mathemat , certain class `` perfect equilibria '' common deriv use techniqu backward induct .
talc miner altern known gilstein , along kaolin alumina , miner use synthes cordierit .
standard nuclid chart , drip line proton object closest drip line `` equal z '' line .
aquarius ( constel ) constel contain messier 52 messier 103 , open cluster seventh appar magnitud , allow seen simpl telescop .
lev landau man name energi valu coupl constant quantum field blow infin , namesak pole .
1 ( number ) number defin set contain empti set , peano axiom .
one exampl cytochrom type protein catalyz 4 electron oxid reaction hydroxylamin nitrit first step nitrogen fixat pathway .
one analogu ph quantiti , design use concentr solut , equal -19 certain mixtur contain antimoni pentafluorid .
henri madan suggest name phobo ( moon ) bodi .
rate momentum undergo diffus physic process relat fluid 's kinemat viscos .
two volcano object sit near town quauhnahuac , british consul live mexico , breakout novel malcolm lowri set .
x chromosom larger two structur par1 region present .
whisker form face neutron star structur due polymer caus thousand-gauss magnet field , binari x-ray sourc occur object compress accret materi companion .
reaction use organo-ruthenium compound promot presenc iridium catalyst improv monsanto process reaction signific increas reaction rate decreas cost catalyst .
bx-c gene direct format paraseg 5-14 embryo stage , fushi-tarazu even-skip pair rule gene express drosophila melanogast organ .
mormon concept afterlif , terrestri heaven describ glori equival moon object , psalm 72 david remark abund peac shall exist solomon 's land long object `` endureth .
interfaci tension two surfac differ helmholtz free energi quantiti surfac , deriv densiti quantiti respect deform gradient give piola kirchoff tensor .
korean myth , one bear becom beauti woman marri hwanung pray cave 100 day carolingian romanc twin brother valentin rais creatur .
essay power ( physic ) concept critic floyd hunter 's survey ask resid southern citi leader list forti would choos make communiti decis .
zoroastrian deiti associ sirius star defeat witch known `` bad crop '' duzhyarya , thereaft come known agricultur deiti .
callimachus identifi phasi king be , exampl river type creatur includ father aegina , one call simoei , inhabit area around troy , caicus termessus , also inhabit asia minor .
one form stress ( mechan ) quantiti found jourawski 's equat , state equal forc time first moment inertia product thick second moment area .
michael faraday scientist name wide use destruct techniqu measur current ion beam , namesak `` cup . ''
age harden alloy aluminum element discov alfr wilm .
wilhelm ostwald scientist name empir rule state solid crystal solut melt , thermodynam less stabl phase separ first , transform stabl phase success step .
sun type deiti repres aborigin myth knowe , mother search child , ashanti deiti lisa , also known nyankopan .
examin yeast analogu first enzym glycolysi pathway , t. a. steiz , et al .
rainer ludwig claisen chemist first namesak reaction acetophenon benzaldehyd deriv yield chalcon .
among iroquoi , bear anim associ north wind .
one type mass spectrometri techniqu use three pair parallel plate : one excit , one trap , one detect .
among san peopl africa , believ first human sprang egg laid one bee creatur .
suppos , map creat benjamin franklin man use daniel webster garner support webster-ashburton treati .
tripli eponym reaction reduct ( chemistri ) type use aluminum alkoxid catalyst .
bacteria , seri dehydrogenas reaction aspart acid yield homoserin , precursor threonin methionin .
surfac bright distanc r center given rough formula `` r constant , plus ellipt galaxi , negat second power time central bright .
bound largest cocliqu undirect , simpl , loopless graph n vertic found due interlac eigenvalu quantiti .
permut type finit primit group classifi base socl accord o'nan-scott theorem .
membership feder name nicolaus copernicus man open citi live ; feder includ citi allenstein frombork .
fourier transform oper automorph schwartz space , dualiti , space temper distribut .
problem sinoatri node structur , group togeth sss , creat bradycardia tachycardia , problem provok high potassium level .
upper limit amount gravit wave produc d-brane inflat , due bound maxim field variat .
alcohol-induc disord , marchiafava-bignami diseas , affect corpus callosum structur .
narrow-band vortex shed observ critic valu reynold number quantiti , also lead high valu valu name strouhal .
defect nucleolus structur 's protein caus treacher-collin syndrom spinocerebellar ataxia .
differ enthalpi quantiti relat specif surfac energi stefan 's formula .
supersymmetr theori assum magnet monopol object , bogomol'nyi bound come natur .
presenc strong base , diethyl malon react molecul fulleren famili bingel reaction .
earlier method measur rydberg constant reli satur absorpt techniqu .
`` honor '' `` shame '' pervad differ micro-region mediterranean sea place accord tome `` corrupt '' influenc peregrin horden nichola purcel .
dimethyldioxiran , use oxid amin , produc aceton compound 's reaction hydrogen persulf ion .
risk factor cholera diseas hypochlorhydria , unknown reason , type blood .
convers intermedi wittig reaction reaction use phenyllithium alter diastereoselect product .
first experiment proof gluon particl came three coplanar jet experi perform desi hamburg .
one triumph molecular orbit theori theori correct predict stereoselect diels-ald reaction , greatest success might correct predict paramagnet molecular oxygen .
nine type beta sheet classifi accord phi psi angl l1 l2 compon .
wadati benioff zone give rise earthquak deep focus varieti , attribut phase transit olivin spinel crystal structur .
austin angel use behaviour viscos quantiti near glass transit classifi materi `` strong '' `` fragil ; '' quantiti materi temperatur oftem model well vogel-tammann-fulch equat .
1999 , keller et al propos method use cryogen type capacitor devic singl electron tunnel defin deriv si unit .
man discov 3d structur wrote articl advisor hammer nail broomstick entitl `` wish made angri earlier '' paul corey 's elucid alpha keratin 's strain-fre structur led discoveri hemoglobin substanc 's confirm .
tobacco mosaic virus suspect use p30 polypeptid move via plasmodesmata .
anselm payen isol discov cellulos chemic formula 1838 .
reynold number calcul use superfici version veloc quantiti , modifi minkowski metric addit proper time .
one portion telomer structur character seven protein shelterin complex form knot-lik t-loop .
birch reduct reaction use synthes 19-nortestosteron well first oral contracept pill 1940s due abil easili modifi steroid .
one object name edwin hubbl man fix 1993 costar instrument .
porgozelski claim proven goldbach 's conjectur statement 1977 , though method consid valid .
one use liouvill 's theorem ( complex analysi ) theorem show function repres sum constant divid pole .
mass quantiti atom nucleus determin use weizscker 's [ vahyts-zek-uhr ] formula .
michael reaction reaction combin aldol condens produc cyclohexenon process name robinson , variat use silyl ether titanium tetrachlorid , reaction name also mukaiyama .
poly-crystallin form silicon element made siemen process .
negat type refract phenomenon found left-hand materi whose permitt permeabl less zero .
abscis acid compound synthes isomer breakdown violaxanthin , product xanthonin oxid yield molecul 's aldehyd , though commit precursor zeaxanthin .
maximum possibl volum geometr figur known gabriel 's horn pi quantiti .
cystein n-acetyl varieti common treatment acetaminophen overdos .
paper titl direct indirect form tax entiti introduc atkinson-stiglitz separ theorem .
birefring properti observ liquid , call cotton-mouton effect , materi exhibit arrang half anoth element 's thick multiple-pl lyot filter .
g protein-coupl receptor pass cell membran 7 ( number ) number time .
experi brookhaven studi neutrino particl bubbl helium solut carbon tetrachlorid remov argon-37 form collis chlorine-37 particl .
gamma function express infinit product knar 's formula , estim right half-plan lanczo approxim , character bohr-mollerup theorem .
transfer electron particl central marcus theori , emit auger [ oh-zhey ] effect .
convect process occur cell co-nam benard form hexagon pattern .
exist first hypothes frederick leonard , although kuiper belt instead name peopl later propos .
temperatur quantiti chang free energi chang plot ellingham diagram .
enzym lcat catalyz format ester cholesterol compound .
three translat oscil inner core region call slichter triplet .
superfactori divid one vandermond , knot , determin determin take absolut valu associ alexand polynomi negat one .
beethoven 's thirteenth string quartet 6 ( number ) number movement , piec `` chi mi frena tal momento '' lucia di lammermoor number singer .
blue dextran use void volum marker form chromatographi techniqu .
polit parti name silver abl get two governor elect nevada earli 20th centuri .
2007 paper , stephen hawk man explain inflat use boundari propos volum weight .
keton form ester molecul baeyer-villig oxid upon reaction hydrogen peroxid cyclic version type molecul call lacton .
studi type ia supernova may abl put constraint cosmolog constant quantiti , data hipparco satellit may provid solut one problem meant solv , discrep age univers age star .
second friedmann equat sometim name acceler quantiti relat densiti plus three time pressur .
varieti enceph name powassan , ontario transmit tick , california varieti transmit mosquito , like varieti known st. loui , murray valley , japanes .
barium member nobl gas group produc one fission reaction uranium-235 undergo .
virial theorem use show star radiat energi contract heat , rather cool .
coeffici fugac activ one way correct raoult 's law equat non-id situat .
surfac type diffus phenomenon occur glide , reptat , leapfrog mechan .
enthalpi quantiti plot y-axi mollier diagram .
synthet varieti corundum miner made august verneuil use flame-fus process .
friction phenomenon describ atom scale prandtl-tomlinson model also name dimensionless factor darcy-weisbach equat .
bulb-to-bulb form distil process , apparatus known kugelrohr use .
button appear 1 ( number ) film mp perform impress lead actor .
interact dust photon particl result poynting-robertson drag .
receptor serotonin compound interact drug sumatriptan [ soo- mah-trip-tahn ] zolmitriptan .
relationship temperatur electr resist quantiti given steinhart-hart equat .
one varieti demand econom concept aris maxim util within fix budget , anoth aris set target level util minim cost .
cell nucleus structur transplant robert brigg thoma king frog cell .
method name gauss integr process , legendr polynomi use weight function equal one .
oxygen product depend chlorophyl molecul experi perform theodor wilhelm engelmann use freshwat alga .
along german , william thomson , 1st baron kelvin man name phenomenon caus veloc discontinu across vortex sheet .
ester form alcohol compound use reagent tri-phenyl- phosphin dead mitsunobu reaction .
metabolit vitamin vitamin 13-cis form use treat acn .
amborella trichopoda oldest surviv exampl `` basal '' type flower plant organ , relat magnoliid .
speed light quantiti rais third power definit planck length .
structur object contain dark matter substanc investig navaroo , frenk , white use n-bodi simul .
bartlett use lattic energi quantiti predict stabil xenon hexa-fluoro-platin .
swap function often use avoid data corrupt use except handl , construct classifi `` basic '' `` strong '' abraham guarante .
humphrey lloyd confirm william rowan hamilton man 's predict exist conic refract biaxial crystal , namesak equat often written symplect form .
still disput discoveri baragwanathia fossil alleg live silurian period , would indic presenc lycophyt .
markovian theori turbul phenomenon call edqnm , equat govern describ longitudin veloc correl , call karman-howarth equat .
aryl version ester function group synthes arylboron acid alcohol chan-lam coupl , via mitsunobu reaction use phenol .
case , zeolit act type catalysi present molecul interfac aqueous solut organ solut .
oxi1 stress-respons gene discov arabidopsi thaliana organ , ft gene interact fd protein first investig .
first one brown dwarf object known emit radio wave lp 944-20 .
human bodi , pendrin respons uptak iodin element .
cach ( comput ) devic first use model 85 ibm system/360 product line .
oper repres angular momentum quantiti exponenti , result oper repres use wigner d-function .
stobb reaction modif claisen condens reaction specif diethyl succin , requir weaker base react .
castner-kelln process use mercuri ( element ) element cathod convert alkali halid alkali hydroxid .
thymus structur absent foxn1 ( read `` fox-n-on '' ) gene delet .
q squar term first dglap equat deriv split radiat gluon particl .
abi system comput valu diamagnet phenomenon , phenomenon oppos one studi van vleck temperature-independ version .
quantum harmon oscil type absorb use smakula 's formula relat optic absorpt coeffici concentr color center .
lawesson 's reagent form ring-clos mechan similar one seen wittig reaction reaction , yield product also obtain via reaction name julia lythgo .
parasit shane carruth 's upstream color turn orchid blue color .
tay-sach diseas trigger mutat -hexosaminidas -subunit gene character inabl hydrolyt enzym fulli catalys breakdown gangliosid , deriv fatti acid , lead buildup gm2 nerv cell brain .
de bruijn invent altern syntax use lambda calculus system , sinot creat director string order find complex cost beta reduct system .
burmann , joseph-loui lagrang name invers theorem give taylor seri invers given function , also prove everi posit integ written sum four squar number .
vlbi method analyz group delay radio telescop give estim amplitud nutat effect , kinoshita souchay develop popular theori effect .
wingwar produc ide python ( program languag ) languag , reli heavili `` duck type .
one exampl disproportion occur de meijer modif kulinkovich reaction .
like c. elegan , yeast lack nf-kappab transcript factor .
power ( physic ) lowest order angel second sphere pseudo- dionysian celesti hierarchi .
coagul process inhibit prostacyclin , product counter tpa .
sodium hypochlorit methyl dichlorid react trans-alken epoxid jacobsen-katsuki reaction .
daz gene human encod rna-bind protein essenti spermatogenesi process .
paper describ franck-hertz experi experi note find agreement recent previous research done r. w. wood , improv version experi perform three year later davi goucher .
blood vessel nerv suppli kidney pass structur call hilum .
pituitari gland , stimul lhrh caus repeat spike cytosol concentr calcium ion , trp channel open respons low level ion endoplasm reticulum .
biolog , antifung agent fmdp work undergo michael reaction reaction .
2006 paper given explor punctuat equilibrium biolog mechan relat social polici toward tobacco industri , kathleen eisenhardt use describ administr organ chang .
larger length scale , dna accur model kratky-porod worm-lik chain , although persist length bend forc becom constant , make sharp kink uncommon .
cell nucleus bind erc , asymmetr segreg yeast bud permit reset age daughter cell .
surfac tension quantiti calcul use brock-bird relat , sugden modifi differ equat defin quantiti call parachor , proport quantiti one-fourth power .
robyn millan lead experi call barrel studi van allen radiat belt , previous cancel experi studi call imex .
molecul alkyn function react carbonyl conia-en reaction presenc gold catalyst .
theorem say magnet materi explain classic physic , thus magnet must quantum mechan phenomenon , name niel bohr van leeuwen .
gaisser-hilla function use model cosmic ray object , one recent built facil employ combin pmt 's flouresc detector observ .
one complic leprosi call lucio 's phenomenon result necrosi arteriol endotheli tissu .
silica aerogel frequent use devic measur cherenkov radiat phenomenon , one devic call threshold detector , anoth devic use measur call ring imag detector .
anilin compound react aldehyd pyruv acid doebner reaction creat cinchonin acid use one pot gassman synthesi reaction produc indol .
complet descript hydrogen atom quantum mechan system includ term proport dirac delata function posit call darwin term .
myxinoid cyclostom believ ancestr holo form kidney organ abnorm morpholog organ horsesho .
bromin methanol dilut sulfur acid use convert alcohol furan compound dihydropyran achmatowicz reaction .
two protein associ peroxisom structur assist transport glucosinol plant cell antifung defens , one analogu structur seal septal pore sever filament ascomycet call woronin bodi .
landau-lifshitz-gilbert equat motion may use analyz multicycl varieti hysteresi phenomenon .
richard palimit employ zinc heavi metal activ metallothionein one promot ( genet ) sequenc grow transgen mice .
first step enantioselect reduct keton reaction 's mechan coordin lewi acid tertiari nitrogen catalyst alpha face .
first step enantioselect reduct keton reaction 's mechan coordin lewi acid tertiari nitrogen catalyst alpha face .
natur histori book 33 plini elder discuss silver substanc attribut discoveri erichthonius aeacus .
thoma graham ( chemist ) scientist 's final paper describ first discov compound form metal gas , palladium hydrid .
wien 's displac law relat 's formul deriv use exampl box perfect reflect wall shift preserv radiat densiti across volum box .
sandmey reaction reaction 's prepar , p-toluidin often place hydrochlor acid form one reactant , anoth usual reactant must get reduc sulfur 4+ oxid state , oxid 6+ oxid state .
one quantiti name loui de brogli man defin ideal gas equal planck 's constant squar root product two pi , mass , boltzmann 's constant , temperatur .
vagus nerv structur 's function , procedur involv divid must accompani either enlarg pylorus drain stomach jejunum .
martin fleischman use pyridin adsorb silver electrochem roughen develop raman scatter phenomenon 's surface-enhanc varieti , conjug molecul larg dipol moment produc stronger form phenomenon 's hyper version .
lorentz forc quantiti divid viscos , yield chandrasekhar number , relat quantiti calcul equat jerk permeabl free space numer name namesak max abraham .
martin fleischman use pyridin adsorb silver electrochem roughen develop raman scatter phenomenon 's surface-enhanc varieti , conjug molecul larg dipol moment produc stronger form phenomenon 's hyper version .
excit reaction develop ishikawa see aldehyd transform amin molecul via guanidium ylide mediat step , taguchi develop `` intramolecular trap '' variant reaction wherein function group form treat ketoxim excess grignard reagent .
one critic featur occasion exhibit superconduct properti model lifschitz-kosevich formula , give similar result zilberman model .
first evid turbul phenomenon preserv space-infl induc stretch batchelor-obukhov-corrsin temperatur spectra , first appear least ten minus 33 second follow big bang .
form myelin substanc stain black marchi 's stain , stain blue luxol fast blue .
simul one version albedo valu , phong-blinn model transform `` pump , '' lead metal effect .
first one carboc direct observ obtain solut tbf antimony-bas superacid .
discoveri suggest nano anatase-titanium dioxid complex promot format rubisco enzym activ complex .
thressa stadtman particular known studi biochemistri selenium element .
tylosi involv resin chemic block xylem tissu type slow infect .
omel'yanchuk develop refin metal link josephson effect object , thermal fluctuat object analyz ambegaokar-halperin model , irradi one devic give rise constant voltag shapiro step .
one type solut develop prideaux ward contain phosphor , phenylacet [ fee-nul-uh-see-tik ] , boric acid , similar exampl univers type buffer solut solut develop britton robinson .
one law name carl friedrich gauss person state diverg gravit field strength proport mass densiti .
high cite paper bio-scienc publish , written o. h. lowri , character method use deriv phenol compound call folin 's reagent determin protein concentr .
paper explain photoelectr effect phenomenon begin section critic theori blackbodi radiat , show integr energi respect volum equal infin .
seen patient tarui 's diseas mcardl 's diseas enzym involv biosynthesi glycogen compound defici dysfunct .
quintom scenario explain dark energi phenomenon 's equat state , influenc cosmic microwav background integr sachs-wolf effect .
condit sometim mistaken lambert-eaton syndrom , first document patient lung carcinoma exhibit symptom myasthenia gravi condit .
evolutionary-mot behavior kuiper belt region typic model hybrid symplectic/bulirsch-sto integr .
maximum energi x-ray thing creat given voltag given duane-hunt law .
weinstock modif curtius rearrang reaction util diacid , ninomiya , shiori , yamada introduc use dppa one-step variat reaction yield urethan .
lemma name euclid person state prime number divid product , divid factor product .
anim echinoderm phylum small skeletal-lik project call pedicellaria .
iron chlorid atmospher venus bodi make partial opaqu ultraviolet light .
green reaction industri synthesi niacin compound develop robert raja use 3-picolin start materi , reaction elimin nitrous oxid product usual obtain convent synthesi .
test bile substanc vascular endotheli growth factor use detect cancer .
bulk mechan quantum-confin version pockel effect effect complement interface-bas mechan valu envelop function chang , therebi chang valu overlap integr .
ammonia compound combin chloramin [ klor-uh-meen ] creat hydrazin [ `` high '' -druh-zeen ] hydrochlor acid .
convert name torqu concept car automat transmiss instead clutch , allow driver use brake without harm car .
nitrat mercuri 13 element use creat picric [ pik-rik ] acid wolffenstein-bot reaction , previous name use thiol [ `` thigh '' -awlz ] came abil bond element .
controversi milwauke protocol treat rabi diseas use ketamin [ keh-tuh-meen ] induc temporari coma , presenc negri bodi use diagnos .
intern version cannizzaro reaction reaction use synthes mandel acid phenylglyox deriv , curini rosati use ytterbium trifalt combin oxid one-pot reaction .
thoma young ( scientist ) scientist 's work surfac tension unifi work done pierre-simon laplac [ luh-plah ] equat work carl friedrich gauss .
one formula find forc multipli two valu electr current quantiti divid distanc time vacuum permeabl divid two pi .
effect high valu dispers ( optic ) measur electrifi nitrobenzen cell approxim langevin-born theori , may allevi senarmont method .
impedi encount edman degrad procedur overcom use compound dansyl chlorid , earlier techniqu develop max bergmann overcom impedi benzoyl sampl .
critic valu specifi nyquist-shannon sampl theorem theorem approxim bastiaan 's dual function , rate increas critic , better model via gabor analysi .
molecul use effect surfact purpos krafft temperatur , low concentr form layer name irv langmuir katharin blodgett .
precess type motion impact climat creat milankovitch [ mee-lahn- koh-vich ] cycl .
point theoret violat liouvill 's theorem ( complex analysi ) theorem led discoveri dissip effect rather cool method particl compact storag ring .
cool name doppler effect effect type laser cool impact particl within certain rang speed .
antoin lavoisi person experi pierre-simon laplac [ luh-plahss ] specif heat ; found anim flame receiv amount energi given compound .
product initi stage spermatogenesi process connect cytoplasm bridg , excess cytoplasm materi discard `` residu bodi '' process .
honeycomb conjectur , sphere shape subject thoma hale ' proof kepler conjectur , give effici way pack shape space .
helium element often use mass spectromet detect leak minor constitu air , safe , easi separ gase .
thought experi attribut isaac newton person involv cannon top mountain .
kimura-takamura-yokomakura equat calcul probabl neutrino oscil occurr matter constant densiti .
person chandrasekhar limit name short-liv socialist prime minist india came power quick declin v. p. singh led janata dal succeed p. v. narasimha rao .
upon rediscov andromeda galaxi object 1612 , simon marius said glow like candl seen horn .
indic seyfert galaxi system k-sub-5 band [ om ] a5007 emiss line , complex x-ray variabl 2kev indic high accret rate exampl support ioniz reprocessor .
unit common use measur viscos quantiti equal one-tenth pascal-second .
laser devic use exciplex [ eks-ih-pleks- ] , sometim refer excit dimer [ dy-mer ] , excim [ eks-ih-m ] .
acceler name enrico fermi person take place particl repeat cross shock front caus supernova .
one unsolv problem find number triangl shape name kobon fujimura .
format ester class compound use connect omega hydroxi acid form cutin [ kyoo-tinn ] .
zeeman effect effect given differ name magnet field strong enough coupl orbit spin angular momentum .
blais pascal mathematician improv pierr de fermat 's solut problem point , determin decid bet game complet .
imetelstat , potenti new cancer therapi agent , work target enzym repair telomer structur .
barbara mcclintock first gain attent solv problem cornel advisor , lowel randolph , work career .
departur function gibb free energi quantiti divid quantiti ideal gas constant time temperatur , place power multipli pressur find fugac .
two larg intestin charact test whether one object haskel type anoth .
ester function group form reaction alcohol nitril acid aqueous condit pinner reaction , reduc primari alcohol use ethanol sodium bouveault-blanc reaction .
karpa weitz carri version stern-gerlach experi experi polariton , quasiparticl model slow light .
mani program languag , function introduc lambda employ anonym ' varieti recurs concept .
particl j=1/2 undergo zeeman effect effect , hamiltonian may solv exact give breit-rabi formula .
diatom form oxygen element uniqu paramagnet despit even number electron .
rabi diseas characteris presenc negri bodi ammon 's horn pyramid cell .
solut polym substanc , colloid particl push togeth osmot imbal known deplet interact , low concentr substanc caus bridg floccul .
wuchiapingian stage changhsingian stage form longpingian system , last epoch permian period .
lumacaftor ivacaftor two drug design treat form cystic fibrosi diseas differ genet aetiolog .
hum associ transform devic due rapid expans contract magnet cycl known magnetostrict .
's cherenkov radiat , x-ray type radiat faint visibl observ accustom darken room blue glow seem origin within eye .
chines knew leo ( constel ) yellow dragon ; hebrew tribal sign judah .
glacier object often underlain rothlisberg nye channel .
gene slc24a5 found affect pigment zebrafish speci subsequ shown activ human well .
one alloy substanc former use detect presenc nitrat solid name devarda.thes substanc usual classifi substitut interstiti , call fusibl low melt point .
mid-ir analysi cere ( dwarf planet ) object andi rivkin show surfac compris carbon , brucit iron-rich clay ammoni clay water ice previous believ .
moment inertia quantiti multipli young 's modulus defin stiff euler-bernoulli beam equat .
relax spin glass shown consist tsalli type entropi quantiti .
interleukin protein 4 ( number ) number induc immunoglobulin e class switch b cell .
ernest opik suggest exist 1932 , oort cloud man also show star nearer center milki way rotat faster outer one made coher case 1950 .
abdul rahman munif titl epic novel arab oil industri `` citi '' salt substanc .
ucp1 protein found mitochondrion structur activ beta-3 adrenerg signal cascad .
logarithm quantiti undergo brownian motion process drift use model stock price black-schol model .
perfect crystal diffract namesak intens proport structur factor known dynam theori .
eponym toxidrom name serotonin neurotransmitt caus varieti drug tricycl antidepress , much fun cocain mdma .
moon earth planet area magnet crust despit intern magnet field .
neutron star found mass tolman-oppenheimer-volkoff limit chandrasekhar limit .
nitrogen element strong chemisorb onto metal group 4 8 weak adsorb onto transit metal .
rustad yin studi distribut iron isotop lower portion mantl ( geolog ) region .
electron spin reson spectroscopi techniqu work speci exhibit paramagnet properti .
msw effect , neutrino experi coher forward scatter presenc electron , product nuclei govern gamow-tel select rule , includ chang nuclear pariti .
sen conjectur concern condens tachyon regard d-brane .
castanospermin interfer glycogen substanc 's storag livestock , uridine-5-triphosph provid energi format .
sodium fluorid act one base ( chemistri ) dissolv bromin trifluorid , increas concentr characterist anion .
conform chang r state hemoglobin protein increas bind affin ligand .
correct bed porous particl , rodrigu colleagu ad function peclet number van deemter equat plate height column chromatographi process .
lin shu propos density-wav theori explain structur spiral galaxi entiti sustain .
gene dmc1 express meiosi process , protein rec8 degrad near end .
homonym fluorin element polycycl aromat compound form conduct vapor diphenylmethan heat tube formula c13h10 .
togeth dutchman , albert einstein man namesak revers barnett effect , also namesak relat state diffus coeffici ion proport temperatur .
b cell cell develop proper peopl xla .
region trigger destabil messeng rna molecul , one part associ pabp .
togeth sandag , edwin hubbl person name massiv lumin variabl star m31 galaxi , use cepheid variabl show andromeda spiral nebula actual galaxi far beyond milki way .
optim aspect two-dimension form infrar spectroscopi techniqu aris photon echo .
magnet field quantiti multipli verdet constant calcul specif rotat , quantiti perpendicular direct propag make medium birefring voigt effect .
fasbend 's theorem contain solut optim problem name pierr de fermat man , figur formula r equal time theta rais one-half namesak parabol spiral .
solut lower surfac tension posit surfac concentr accord equat name josiah willard gibb man .
euclidean geometri , 5 ( number ) number point requir complet defin conic .
auxin substanc name man , 1926 experi , cut tip oat coleoptil place agar .
one layer retina structur bound bruch 's membran , neuron structur generat mller glia bird .
yellow adject describ histor phrase inspir richard outcault comic `` hogan 's alley . '' adject describ subject walter reed 's research camp lazear .
one coeffici reflect ( physic ) phenomenon found schlick 's approxim , diffus form appli lambert 's cosin law .
june 2013 , scientist found pah titan ( moon ) bodi 's atmospher .
born-oppenheim approxim often use infrar spectroscopi experiment techniqu assum central atom move experi .
creativ mind , one theorize time concept propos three metaphor describ concept : imag spectrum thousand gradual chang shade line run , two spool , one roll unrol , infinit small piec elast .
ainu practic , iomant often involv sacrif bear organ .
one member echinoderm phylum , strongylocentrotus purpuratus , often use studi development process , anoth , pisast ochraceus , exampl keyston speci .
applic doppler effect phenomenon , cesium atom slow atom clock atom absorb photon , recoil , lose momentum .
hook 's law law written voigt notat six six complianc matrix .
human , superoxid dismutas 2 found mitochondrion structur .
one type chromosom structur contain balbiani ring , anoth type featur granular fusion loop .
richard hamblyn 's book invent cloud object luke howard , develop classif system .
togeth italian , leonhard euler man namesak constant limit differ harmon seri natur logarithm .
exist ferromagnet properti predict use stoner criterion , materi properti chang torsion accord matteucci effect .
locat maximum amount ozon compound explain umkehr effect .
lysosom structur 's namesak traffick regul gene mutat suffer chediakhigashi syndrom , structur abnorm enlarg reduc number .
swyer syndrom caus defect chromosom structur .
make c ( program languag ) languag easier pars lalr ( 1 ) , `` signific prettier easier syntax '' develop .
doppler effect effect alter breit-wign reson high temperatur , random motion atom gas lead effect 's namesak broaden spectral line .
xanthan intermedi reaction alcohol compound treat base carbon disulfid , convert alken .
`` stand-alon '' member hilbert 's axiom group parallel ( geometri ) head , equival playfair 's axiom .
photograph taken moon place captur three hasselblad camera .
rise type often repres pochhamm symbol , stirl 's approxim give valu factori function , equival gamma function posit integ .
mobil relat zeta potenti , dielectr constant , viscos quantiti smoluchowski equat .
releas factor bind water substanc erf3-gtp ribosom end translat .
differ electroneg valu constitu atom increas go right side ketelaar 's triangl .
natur colloid substanc studi richard zsigmondi ultramicroscop .
light beam interact acoust wave quartz result schaefer-bergmann type diffract phenomenon .
membran mitochondrion structur featur channel compos tom40 protein , amphipath n-termin signal sequenc direct protein structur .
phenyl type ester compound rearrang reaction name fri [ freez ] .
valu determin express subject hadamard 's inequ cauchybinet formula .
reflect ( physic ) phenomenon observ thin film thick time index refract half-integ multipl wavelength .
poly-alkyl-benzen treat sulfur acid chemic result jaconsen reaction .
hydroxyl dhea-sulf occur liver organ , locat councilman bodi .
diod , light emit type capacitor devic produc electro-luminesc light .
kepler conjectur state densiti quantiti maxim hcp fcc crystal .
oort cloud estim contain approxim one trillion object , format explain theori either cameron safronov .
macula densa , compos most nephron structur , control gfr .
marcus theori concern transfer , slater 's rule use determin amount electron shield .
cross section photoelectr effect phenomenon proport atom number rais fifth .
develop 1950 two employe rand corpor , prison 's dilemma end result reason , sever countri civil legal code , plea bargain allow .
asteroid name kleopatra shape like dog-bon .
rabi notabl diseas caus pathogen single- strand anti-sens rna .
one reduct ( chemistri ) type reaction use lanthanoid chlorid convert keton alcohol name luch .
isaac newton man got william chalon arrest counterfeit serv master royal mint .
rubisco enzym requir protein aaa+ famili activ , bacteria exist multim 16 long chain 8 short chain .
steadi condit , lamb surfac coincid surfac function name bernoulli 's principl equat constant .
90,000 speci nematod clade tradit divid paraphylet class adenophorea natur class secernentea .
m+1 peak mass spectrometri due isotop carbon element .
fiammetta 's stori decameron , ghismonda drink poison repeat kiss one heart item origin cup .
neutrino particl namesak cosmic background temperatur 1 .
though synchotron , one type laser devic make use wiggler acceler electron transvers magnet field .
kleen star superset data string ( comput scienc ) type .
vinyl one use creat 7-substitut indol bartoli synthesi , grignard reaction react triethyl orthoform aldehyd synthesi .
tsui strmer verifi one varieti hall effect effect predict laughlin occur quasiparticl , spt apt thruster make use .
pbz inhibitor gibberellin compound , shown trigger activ protein like syl1 arabidopsi .
particl name enrico fermi physicist antisymmetr wavefunct exchang .
josiah willard gibb algorithm name develop stuart donald geman generat sequenc sampl joint probabl distribut .
cygnus ( constel ) format home north american nebula , veil nebula form part aster 's namesak loop , remnant supernova 15,000 year ago .
ucm hump appear form chromatographi procedur often follow mass spectrometri .
altern mutat caus phenylketonuria diseas occur factor respons synthes recycl tetrahydrobiopterin , common mutat abolish splice donor site exon 12 .
homogen magnet field inhomogen electr field use store antimatt substanc charg .
landauer 's principl general second law thermodynam statement inform .
dcc dmap use synthes ester compound steglich reaction , re also creat react haloketon base favorskii rearrang .
helfrich 's formula give curvatur energi per unit area cell membran entiti .
milstein scheme refin leonhard euler man 's namesak scheme approxim stochast differenti equat ' solut .
extrem carcinogen by-product one ether function group produc blanc chloromethyl reaction .
pauson-khand reaction take alken compound , alkyn , carbon monoxid cyclopentenon , woodward cis-hydroxyl react molecul iodin silver acet wet acet acid .
decemb 2014 , paper arxiv ( `` archiv '' ) claim hydrogen sulfid behav one superconduct substanc diamond anvil 150 gigapasc .
studi atom two dimens demonstr system obtain superfluid helium-4 properti go berezinskii-kosterlitz-thouless transit , pomeranchuk cool undergon one substanc demonstr properti , also give rise onnes-effect .
iosif shklovski propos amorph mass center crab nebula object , delin baad minkowski , emit polar light high-energi electron spiral magnet field , oort walraven call synchrotron radiat .
carl friedrich gauss mathematician develop general binomi coeffici give number subspac vector space finit field .
fetus , ghrelin produc pancrea organ stomach , revers full-grown organ .
applic electr field quantiti induc birefring proport squar intens kerr effect .
goto hayashi found use diarylprolinyl silyl ether revers stereoselect diels-ald reaction reaciton , also catalyz seelig 's ribozym .
rychnovski determin way analyz subtyp diol compound 13-c nmr , find , depend configur , exhibit peak either 19 30 ppm 25 ppm .
thin film varieti resistor devic general made tantalum nitrid nichrom , popular standard categor bs 1852 .
one protein lac operon system homotetram compon consist alpha omega chain , use glu-537 nucleophil , anoth contain four helix-turn-helix motif .
squar angular momentum quantiti 's oper casimir invari ( 3 ) lie algebra , quantiti cross p definit laplace-runge-lenz vector .
solar wind phenomenon govern ode [ `` rho u dee u dee r equal p r minus rho g r-squar '' ] , u densiti veloc , sun 's mass , g gravit constant , r distanc sun .
magnesium element block flow calcium nmda channel , compound contain metal use treat eclampsia .
gamma-ray burst first discov 1967 militari satellit look radiat test nuclear weapon , determin origin deep space .
motion rigid bodi torqu quantiti zero visual use poinsot 's ellipsoid .
magnet monopol particl topolog defect compact u ( 1 ) gaug theori , equival dyon charg .
aschoff 's recess present columnar epithelium gallbladd structur , whose neck adjac hartmann 's pouch .
deriv maxwel 's equat statement use newton 's second law canon position-momentum commut relat publish freeman dyson 1989 credit richard feynman .
thomson defin quotient unit name john dalton man charg electron .
coppersmith-winograd algorithm fastest known method accomplish matrix multipl task , although improv strassen method extrem larg case .
first notic s-shape anomali plot generat tully-fish relat , great attractor densiti predict peak near pks1343-601 , red shift central object display promin finger-of-god effect .
hansemann 's work dy gelatin demonstr presenc two six apertur septum pulmonari alveolus structur , boundari form least one secondari type cell found name kohn .
e. s. loomi publish compendium pythagorean theorem statement , edsger dijkstra general use signum function .
's palladium , catalyst copper transit metal use sonogashira coupl .
azlacton intermedi form alpha-amino acid react acet anhydrid produc keton dakin-west reaction , larg ring alicycl type produc ruzicka synthesi .
compton scatter effect 's invers form describ use kompaneet equat , faust johnson describ multipl form .
amin compound react pyridin 2,4-dinitro-chlorobenzen zinck reaction .
walker , enrico fermi man name transport process use general relat find refer frame curvatur due mass-energi .
version hamiltonian ( quantum mechan ) oper use studi chaotic orbit around galact center extra term parametr variabl lambda name henon heil .
rna interfer pathway respons trigger swi6-catalyz methyl h3k9 heterochromat region , protein pathway often contain piwi domain paz domain .
vialov profil describ shape sampl ice substanc subject intern deform constant rate surfac accumul .
alpha dystroglycan protein schwann cell serv receptor leprosi diseas 's causat agent .
enthalpi quantiti plot axi entropi mollier diagram .
diethyl cyanid aluminum element known nagata 's reagent .
one model studi phenomena bader 's aim theori buckingham-fowl model epic model add hydrogen bond phenomenon studi solvat .
first publish reaction michael reaction kind conduct soon namesak obtain cyclopropan deriv use 2-bromacryl acid ethylest , involv ethyl ester cinnam acid mix ethanol four day .
yield ziegler-natta catalyst compound increas ball mill compon , one mode oper compound proceed mechan call enantiomorph site control .
magnet field quantiti contribut extra term thermodynam ident , make possibl isentrop cool method effect low temperatur .
ernest rutherford man name phenomenon describ either low-veloc limit mott formula , limit muon-electron interact muon mass goe infin .
bekenstein formula give entropi associ one black hole object , whose thermodynam process inspir t'hooft susskind devis holograph principl .
first dna ever sequenc consist 12 base pair belong lambda phage organ .
morb reservoir believ lie somewher within mantl ( geolog ) region , one model evolut involv cool melt zone transfer kreep .
off-diagon coupl element near free electron model found perform fourier transform comput screen potenti .
pauson-khand cycloaddit util cobalt element perpar cyclopentenon , element extract erythrit , hydrat arsenat element known namesak `` bloom .
hansen paramet use predict solubl properti substanc .
breusch-pagan test determin whether varianc quantiti constant across observ .
deflect cantilev beam direct proport load length , invers proport young 's modulus moment inertia quantiti .
speci amphidinium cartera unusu contain high ratio eight molecul peridinin two molecul chlorophyl compound .
natur number n , exist one perfect number number express form `` n-cube plus 1 '' .
metabol dna molecul disturb defect wrn protein .
proto-indo-european studi , 0 ( number ) kind ablaut contrast `` e-grad '' `` o-grad '' varieti .
one reaction hydrogen type react alpha , beta-unsatur carbonyl hantzsch ester amin catalysi .
earli american import natur rubber commod produc guayul plant .
one modif reaction develop rainer ludwig claisen scientist react allyl ether thioether keten form unsatur ester thioester .
aqueous solut solut mole fraction less 1 % , szyskowski equat use comput surfac tension valu .
object high redshift , k-correct must appli luminos quantiti convert equival measur rest frame object .
alcohol function group ad alken markovnikov fashion ad mercur acet water , follow sodium borohydrid sodium hydroxid solut process call oxymercur .
power lost due variat magnet field quantiti proport peak valu squar time frequenc squar , resist , densiti , constant 1 sheet 2 wire .
two kind friction forc caus inconsist rigid-bodi dynam painlev paradox .
protein cdc42 rac1 stimul format structur compos actin protein .
alpha sulfoxid group , group contain silicon element migrat common variat pummer rearrang .
bourgeoi creat seri namesak `` bench '' lafayett squar , one depict one eye appear seri dedic edgar allan poe `` mount toward infin '' ; work paint odilon redon .
imag understand certain event corona region goal nasa 's stereo mission , whose rotat measur lasco instrument waldmeier use namesak green line aris transit iron .
sedimentari basin name permian period western texa world 's thickest deposit date .
commit-or-rollback semant present , strong abraham guarante except handl safeti met .
momentum quantiti 's eigenfunct complex exponenti constant factor one divid quantiti `` 2 pi time h-bar '' rais three-halv power .
term indic power two use augustin-loui cauchi mathematician 's namesak condens test check converg seri .
2014 experi conduct gabriela barreto lemo use quantum entangl phenomenon creat imag cat .
mielikki fashion one bear anim wool .
link green fluoresc protein protein calmodulin bind domain spacer creat indic calcium ion .
constant nvt simul , widom test particl method use calcul chemic potenti valu system .
mani brown dwarf object expect detect nasa wise infrar space telescop .
idea decreas surfac area via `` enforc hydrophob interact '' origin posit explain acceler diels-ald reaction reaction water breslow .
birefring occur crystal lack center symmetri via pockel effect .
fornix pass hypothalamus structur reach mammillari bodi .
hamiltonian path polyhedron repres permut entiti found use steinhaus-johnson-trott algorithm .
genus chromatium produc sulfur element oxid , 3d orbit element may contribut caten .
model friction phenomenon develop lund grenobl built earlier one analog relat posit stress-strain curv account hysteresi case perman displac .
part cerebellum structur absent syndrom caus mega cisterna magna , name dandi walker .
high-resolut uv imag cere ( dwarf planet ) bodi 1995 hubbl space telescop show dark-spot surfac name discover .
tachoclin layer sun bodi experi high shear may respons form strong magnet field , data entiti collect soho spacecraft .
carbon anhydras enzym 's alpha form catalyz hydrat aldehyd gem-diol .
three layer cornea organ epithelium , stroma , endothelium , diseas affect includ lattic dystrophi , herp , shingl .
korsun-novomirgorod mantl plume form constitu region kirovograd platform massif .
one reaction prepar alkyn compound add diazomethylphosphon ester aldehyd basic catalysi generat vinyl-diazo intermedi .
quran sura 5 ( number ) number , whose retel cain abel stori note kill one person like destroy human , call al-ma'ida , `` tabl . ''
enzym depend iron metal element cofactor inhibit hydroxyurea .
revers derivat fulleren compound separ function intermedi bingel-retro strategi .
net momentum conserv umklapp process phonon entiti annihil .
nivasch probabilist algorithm cycl detect , pair function output iter number store strict increas sequenc stack ( abstract data type ) data structur .
conif , xylem tissu made main tracheid , thus present uniform , nonpor appear characterist softwood .
immun mediat form anemia diseas diagnos coomb test .
zinc hydroxid element exist five polymorph distort beta-cristobalit lattic stabl .
solid oxid devic fuel cell type util materi zirconia treat yttria nickel ceram .
brent 's method use minim hash tabl averag search time .
propos mechan genom imprint occurr involv methyl cpg dinucleotid .
heat capac valu thermal excit electron obtain fermi-sommerfeld theori .
langston 's ant turmit two-dimension analogu ture machin construct .
free radic peroxid apolipoprotein e link alzheim 's diseas diseas drug namenda treat symptom act n-methyl-d-aspart receptor antagonist .
cisplatin compound first isol electrolysi reaction e. coli exhibit bacteriocid activ specif geometr isom plus 2 plus 4 oxid state .
anticoagul coumadin deriv isopren molecul polym compound form side chain ubiquinon vitamin k. plant emit blanket molecul alter lipid bilay , increas leaf thermal toler .
product mannich reaction reaction also form reaction eschenmos salt enol .
diod devic exploit voltage-depend variabl capacit known varactor .
alford , grandvill , pomer prove conjectur exist infinit mani carmichael number .
riesk protein associ cycl cytochrom protein 's reduct link oxid coenzym q .
`` 's richard dawkin thing call open-mind brain drop .
accord lynch model , intron entiti weed organ larg popul size .
accord crystal field theori theori , nonlinear molecular system unstabl degener state produc jahn-tel distort .
circular state repres pole linear state lie equat poincar sphere represent polar ( wave ) properti .
magnet monopol entiti enhanc s-wave compon fermion wave function callan-rubakov effect .
flow magnesium element thylakoid compart stroma aid regul calvin cycl .
problem associ ise model model ask number color pattern rectangular grid red green unit squar given prescrib number boundari edg .
balz-schiemann reaction add fluorin benzen molecul kolbe-schmitt reaction involv base promot carboxyl one deriv .
curtin-hammett principl state product ratio base transit state ratio equilibrium constant conform valu .
antenna theori magnet potenti # magnet vector potenti obtain superposit one turn helic antenna translat along z-axi .
addit ubiquitin protein histon 2b indic transcript activ dna , polypeptid modifi lysin residu target protein .
dixon-ferrar formula use relat bessel function variat .
ester nitril function condens keton aldehyd presenc element sulfur gewald reaction give 2-amino thiophen , lett synthesi form aryl carboxyl acid .
mutat reduc coenzym affin enzym uniqu pentos phosphat pathway process lead diseas character memori loss , confus , partial paralysi , wernicke-korsakoff syndrom .
meissner effect phenomenon , flux monopol concentr abrikosov vortic .
phenomena often strong affect winter madden-julian oscil , typic act north pacif split one jet stream prior so-cal `` pineappl express '' event .
kolinski , skolnick develop mont carlo method approxim partit function well equilibrium constant quantiti .
addit angular momentum quantiti govern clebsch-gordan coeffici .
paramet system approxim quantum harmon oscil model often extrapol birge-spon plot .
diabet mellitus goiter common among suffer klinefelt syndrom , like suffer system lupus erythematosus .
ring-open variat hofmann elimin reaction carri sodium amalgam name emd .
gase found near form accret disk , black hole conjectur primordi one big bang .
dobzhanski muller propos chromosom mechan speciat process , haldan 's rule impli hybrid caus .
disord affect peroxisom organell , x-link , caus defect abc protein transport d1 , , autosom , caus defect pex 1 , 5 , 10 , 13 , 26 .
diverg stress ( mechan ) quantiti tensor appear momentum equat continuum bodi .
class instrument use mass spectrometri field sometim use beb combin may arrang geometri like hinterberg-konig mattauch-herzog .
text sonoluminesc subject consid forc involv phenomenon , call bjerkn forc , caus certain structur approach blake pressur .
endoplasm reticulum neuron cell visual blue nissl stain , santiago cajal improv upon black silver stain cell develop camillo golgi .
compound secret entamoeba histolytica intestin , chang bodi color green black brown accompani serotonin compound 's trigger swarm behavior locust .
organ code cyclin-lik protein solo dancer gene , permit homolog interact prophas i. guzman ecker produc mutant eto1 , hls1 , ein1 arabidopsi thaliana organ , so-cal `` triple-respons '' alter .
earli paper mukaiyama aldol addit chemist explor possibl use salt aza-aren , pyridinium benzothiazolium , activ alcohol carboxyl acid obtain various functional-group interconvers .
redox reaction , gibb free energi equal charg transfer time potenti , written product negat ideal gas constant , temperatur , natur logarithm equilibrium constant .
molecul 's product namesak sulfurylas pp-i coupl step pyrosequenc reaction , adenosin triphosph molecul swap protein mge grpe .
substanc determin sex genotyp cucurbit gene associ ethylen product occur sex chromosom .
eisenberg group 's nazarov-michael sequenc use catalyst employ iridium element step , dodecacarbonyl element use prepar catalyst water gas shift reaction .
modif hunsdieck reaction reaction proceed irradi presenc dib , usual appli steroid compound .
creat disord bose-einstein condens substanc model process mean free path electron approach fermi wavelength , caus metal-to-insul transit .
hilum found lung , water , alcohol , pharmacolog agent excret .
form olefin metathesi reaction acceler furstner langemann 's synthesi dactylol use gem-dimethyl substitut , via thorpe-ingold effect .
whippl observatori origin use cherenkov radiat effect detect atmospher high-energi gamma ray photon .
plagioclast feldspar exhibit albit twin triclin , alkali one found acid igneous rock granit .
attempt model graviton phenomenon involv schroding analogu call wheeler-dewitt equat , well set variabl employ su ( 2 ) gaug field , complement name ashtekhar .
l1 ligas one ribozym object develop robertson elington .
oper relat autocorrel function wiener-khinchin theorem , `` fraction '' extens use nois filter allow fourier transform oper appli non-integ number time .
cost-push inflat occur result declin gross domest product pair increas price level , demand-pul inflat caus rise well price level .
one paper , crandal delord comment hyperbol cosec method find madelung constant .
zig zag jenolan cave popular attract mountain rang blue name , color sometim use describ citi home umaid bhawan palac , india 's jodhpur .
one devic compris `` sun '' `` planetari '' gear multipli torqu quantiti , respons gyroscop precess .
place dot lattic point [ , n ] n coprim form euclid man 's namesak orchard .
mercuri 13 element bond four iodin atom nessler 's reagent , precipit react ammonia .
test use biotinyl ehrlich 's reagent confirm set three crosslink bone collagen common rearrang pyrrol function group .
xenon100 experi use particl scatter liquid xenon detect dark matter entiti , central lambda-cdm parameter big bang cosmolog model .
cytochrom c nitrit reductas contain iron ( ii ) rather iron ( iii ) activ site iron ( ii ) permit pi backbond phenomenon , bind nitrit strong .
acetyl process carri one protein subunit protein associ rubenstein-taybi syndrom whose disturb associ huntington 's chorea .
geophys , gustav kirchhoff man name imag techniqu wherein seismic veloc field backpropag measur region imag region , call `` migrat .
auger effect review armen et al .
ala synthas produc aminolevulin acid glycin molecul succinyl-coa , anaerob bacteria use reductas compos selenoprotein protein b c employ termin electron acceptor .
antibiot netilmicin found inhibit third enzym pentos phosphat pathway pathway rat , isomeras use second phase may downregul artifici induc senesc fibrosarcoma cell also call autocrin motil factor .
interfaci tension left unaccount phase separ model micell entitiesin limit low aggreg number , predict model converg mass action model higher aggreg number .
superior transvers ligament convert notch foramen , scapula contain two fossa posterior surfac .
forrer preisach observ barkhausen effect effect propag along nickel wire , paper examin phenomenon singl crystal assert occur via one hundr eighti degre deform , rather nineti degre one , would produc free charg .
magnet field mathemat object solenoid , express curl vector potenti .
jerabek type refract index construct isogon conjug euler line , apollonius perga show special kind construct could trisect angl .
one diseas kidney organ characterist wire-loop lesion , anoth diseas organ often caus take expir tetracyclin , call fanconi 's syndrom .
system like lambda calculus one must neglect one three object lose strong normal accord girard 's paradox .
non-equilibrium version diffus phenomenon govern onsag relat .
stoffel fragment dna polymeras specif prokaryot protein abl toler high magnesium concentr especi thermost , much less process , form found streptococcus use revers transcriptas .
lebel leogan propos use curtius rearrang reaction develop protect anilin aromat urea aryl carboxyl acid .
one consequ third law thermodynam idea fact solid solut unstabl suffici low intern energi .
reflectometri requir studi quantum varieti nutat effect thermal neutron , pleshanov argu emerg 's appropri treat neutron superposit two spin state .
endpoint signal pathway begun g protein-coupl receptor protein varieti invok yeast mate fus3 , mani differ organ signal pathway includ scaffold protein like ste5 pbs2 .
paper concern `` nilpot energi '' theori liquid crystal materi , ericksen explor modulus undetermin oseen-frank hydrostat theori materi .
cah stoke profil sunspot object may correl titanium oxid band model observ paschen-back effect .
epstein zeta function express infinit seri bessel function function chowla-selberg formula .
perform titrat virus bacterium known assay , mohr method involv use silver nitrat .
beta blocker propranolol seem reduc dose medic need treat malaria diseas , extract artemisia annua sometim use tea combat .
class neural net name ludwig boltzmann man exhibit glauber dynam develop ackley , hinton , sejnowski .
robert burn woodward emmanuvel et al .
water compound produc graphit bosch reaction , organ reaction medium demonstr faster toluen cyclohexan sharpless .
playfair 's law use model effect due one river entiti , size typic first third order , determin strahler number .
jerabek type hyperbola construct isogon conjug euler line , apollonius perga show special kind construct could trisect angl .
synthesi folic acid compound prevent use sulfa drug , replac para-aminobenzo acid ordinarili react pteridin creat substanc .
one form reson posit describ spiral galaxi object occur differ pattern co-rot frequenc integ quotient epicycl frequenc .
equal amount two isom one keton compound made reaction dmap pyradin react amino acid .
one method determin amount oxygen substanc aqueous solut disolv manganes , iodin , hydroxid , add acid titrat amount analyt direct proport concentr substanc .
grignard reagent form without presenc one ether compound , tetrahydrofuran cyclic version one .
frequenc spectrum synchrotron radiat phenomenon proport integr frequenc cut-off frequenc infin modifi bessel function first kind order five-third .
2007 , nakagaki discov one slime mold organ possess primit form memori abl slow growth rate exposur period temperatur fluctuat .
human bodi , caffein compound 's metabolit includ theophyllin paraxanthin , latter induc lipolysi .
uncertainti principl rule hold oper algebra set observ non-trivi ; true deriv via schwarz inequ appli expect valu commut two observ oper .
lorentz transform object understood four-by-four matrix diagon entri hyperbol cosin rapid , hyperbol cosin rapid , 1 , 1 upper-left off-diagon entri negat hyperbol sine rapid .
strength paramagnet phenomenon atom proport function contain `` hyperbol cotang x 2j '' term ; function brillouin function , replac classic formul langevin function .
strong version continu function properti requir method picard iter banach fix point theorem .
heptamegali usual result cori 's diseas andersen 's diseas , occur due dysfunct enzym involv synthesi glycogen compound .
coexist pressur liquid model lennard-jon potenti form exhibit so-cal soft sphere asymptot , discontinu low temperatur , problem fix level function minimum .
2003 studi reveal telomer structur leach 's storm-petrel work backward .
appli cohomolog theori group ( mathemat ) object studi finite-dimension central divis algebra field , one studi brauer type .
aldehyd chemic major product iminium salt heat , quench water .
eigenvalu entit bound spectrum accord gershgorin circl theorem .
richard feynman murray gell-mann propos v-a theori weak interact interact .
one sub-clad cnidaria phylum genus buddenbrokia , belong actinospore-stage-hav class myxosporea .
hook 's law equat applic exist neglig disloc movement .
lichtenberg figur appear skin peopl victim lightn phenomenon , format red color sprite due posit type phenomenon .
one insect analogu hippocampus structur drosophila mushroom bodi .
sulfur acid chemic use protin second compound electrophil attack esterifi glycerol ; thus , addit glycerol mixtur nitric acid compound creat nitroglycerin .
one two promin model dark energi entiti equation-of-st paramet vari time downward one-third ; equation-of-st paramet negat one .
insect speci nineteen differ recognit protein peptidoglycan substanc ; receptor divid hard soft transcript .
minkowski space , four-vector form acceler quantiti comput deriv u respect proper time repres curvatur vector along world line .
one theori due lev landau person explain characterist minus-five-third wave number energi spectrum posit accumul fourier mode turbul flow .
one effect posit explain motion asteroid object generat effect forc anisotrop emiss thermal photon name yarkovski .
cold plasma process use produc ozon compound , use cleav alken alkyn reaction often lead crack rubber tube .
take curl static member london equat set yield helmholtz equat one govern quantiti constant equal cgs unit minus four pi carrier densiti fundament charg squar electron rest energi .
fulli substitut deriv furan compound synthes dehydr product pyradine-catalyz reaction alpha-halogen carbonyl beta-dicarbonyl .
similar x chromosom structur mice human support ohno 's law conserv structur mammal .
lanczo method provid good approxim gamma function construct due converg one term zero valu error n approach infin certain limit case .
birefring behavior induc magnet semi-conductor polaron bind impur , case proport deviat equilibrium first-ord admitt tensor .
max born person namesak iter scheme wherein schrdinger equat convert integr equat potenti volum integr consid inhomogen term .
likelihood neutrino oscil effect one particl occur increas current coher scatter region non-zero current densiti , sinc scatter effect increas mass particl .
one measur dimension ring ( mathemat ) object least upper bound height close , addit group-form sub-modul .
cyclohexan simplest compound five-carbonyl deriv spontan open five , one hydrogen shift creat branch enol .
one model pi backbond phenomenon predict increas stabil alkene-met bond due electron metathesi interact essenti .
mar bodi home region known `` barnacl bill '' `` shark '' contain fine-grain quartzit miner similar andesit .
one estim entropi quantiti , equal 10.5 time ideal gas constant , break liquid strong intermolecular forc , thus deviat trouton 's rule .
teleost fish lagomorph , pancrea organ distinct instead tissu spread mesentari sometim incorpor spleen liver .
one type mass spectrometri process use magnet bend particl toward group faraday cup impact convert electr signal .
fact confin plasma exhibit diamagnet phenomenon short time scale explain resist mhd .
remov even number number pascal 's triangl result format sierpinski 's triangl .
uu equat state creat model pulsar system predict suffici charg densiti allow energy-loss mechan propos explain system consist two-step cycl net two neutrino ; cool process call urca process .
resist insulin chemic high correl polycyst ovari syndrom .
central figur venus work take pose one raphael 's sibyl contain simul bronz relief mucius scaevola put hand fire well scipio send back captur maiden repres cardin virtu .
analog casimir effect phenomenon use develop part cheshir cat principl , baryon mass near independ bag radius chiral bag model .
invers ( mathemat ) properti exist squar matrix commut ring determin unit ring .
lead water amazonit give color properti rather copper , origin thought , jet hadron produc process name anoth properti name .
casparian strip enabl endodermi filter harm substanc would otherwis enter xylem tissu .
liquid gase , birefring light presenc transvers one magnet field entiti known cotton-mouton voigt effect , respect .
wiskott-aldrich protein activ anoth protein bind actin protein , cell membran protein complex archvillin supervillin .
chaotically-driven version quantum tunnel phenomenon describ use julia set version 's trajectori follow laputa chain .
chang develop double-coupl method use methyl-aza-amino compound improv edman degrad method , one altern use dansyl chlorid .
one exampl virus organ kill major space sector 119 .
amin function group creat alkyl aryl keton ammonium polysulfid willgerodt rearrang , also synthes use grignard reagent bodroux reaction .
part joback method calcul viscos quantiti multipli molecular weight exponenti two-paramet equat , williams-landel-ferri model use model temperatur depend polym .
method revers vulcan chemic process includ expens modified-oil process anoth one use landstar corpor known amr process .
put one oper amplifi devic parallel resistor creat hysteresi loop creat schmidt trigger , one devic pair resistor capacitor use creat * gyrat .
ciza project determin great attractor 10 % origin postul mass , bertsching dekel calcul maximum sachs-wolf anisotropi due effect .
minim yang-mil su ( 2 ) version lagrangian quantiti lead bpst instanton .
apparatus use hall-heroult process process seri reduct pot sit beneath hopper contain ore , mhd forc generat process caus stir sampl , decreas puriti increas perform .
raman spectroscopi , carbon nanotub compound contain split peak 1580 wavenumb call g mode , size determin radial breath mode .
one method artifici creat zinc finger protein known oligomer pool engin open .
webb develop many-multiplet method calcul fine-structur constant quantiti , isan extens alkali doublet method calcul variat .
one stomach organ 's membran enlarg menetri 's diseas , neurotensin serotonin secret apud cell organ .
dragoman predict exist giant version thermoelectr effect # seebeck effect effect graphen metal electrod .
volum simplex given cayley-meng varieti determin object , chio condens special case one formula use comput , state oper commut ident element ad .
sp k172 flavobacterium engin order `` eat '' nylon substanc , schlack develop variat compound use ring-open reaction caprolactam subunit .
gajewski defin bond-mak bond-break secondari kinet isotop effect determin mechan cope rearrang reaction .
nikoletopoulo introduc long rang order ise model model appli small world graph .
format micell compound show fast slow relax phase , lead aniansson wall 's stepwis association-dissoci equilibrium model format .
mutat apl gene caus defect phloem tissu , anoth type cell tissu express wrky27 , influenc respons .
one hash function algorithm exhibit avalanch input output , exampl includ md4 , fnv , linear feedback shift regist , cyclic rendund check .
one version densiti function theori method use runge-gross method show use one-to-on correspond , known time-depend version .
work basement membran , ad chaotrop agent like nascn elisa assay improv fidel , rheumatoid factor caus high level fals posit .
dorr grimm develop scrub method reus exhaust creat contact process process .
ballieu show number ring ( mathemat ) order p cube p odd prime 3p + 50 , two subtyp shown equival akizuki-hopkins-levitzski theorem .
one method creat epoxid compound enantioselect use catalyst deriv fructos name shi , sharpless method use chiral titanium catalyst diethyl tartar .
dvali theoriz leakag particl brane sourc dark energi , graviton particl 's supersymmetr partner obey rarita-schwing equat , , 's lightest supersymmetr partner r-pariti conserv , said partner stabl .
phenol compound undergo oxid teuber reaction elb persulf reaction .
synthet version vitamin k compound sold trade name glakay .
paramagnet properti display prohanc , optimark , gadolinium-contain mri contrast agent .
stopped-flow competit experi use find burst-phas intermedi protein fold process , transit state character phi valu analysi .
second-ord version jahn-tel effect effect deriv opik price result mix state , determin adiabat potenti energi surfac system undergo effect lead `` mexican hat '' potenti .
eeg , hippocampus organ show theta larg irregular activ , variant 7 exon 1 glucocorticoid receptor uniqu organ .
britzing show chiral ansa-indenyl ligand help direct action ziegler-natta catalyst compound , compound use mgcl2 sio2 support .
kawada cohen use combin hdac6 inhibitor proteas inhibitor select kill cell infect epstein-barr virus virus , cell infect show upregul fgr tyrosin kinas .
sublim triton ( moon ) surfac creat hexagon structur around plain abatus , process creat seri macula .
zhao song 's version jone oxid reaction replac one compon wet meno2 drip main reagent per-iod acid togeth , procedur also use zhang .
popul invers process enhanc use gallium arsenide/aluminum arsenid heterojunct , quantum coher effect use circumv need .
bipolar magnet region sun , competit corioli effect effect magnet buoyanc lead vari amount tilt .
ultrafast variat infrar spectroscopi techniqu either use double-reson approach time domain vibrat echo method , use femtosecond laser .
geometr method calcul aromat properti 's extent includ krygowski homa method bird index .
one version julia olefin reaction final step carri use caesium carbon 70 degre nahdm negat 70 degre .
crystalin solid bulk modulus valu along coeffici thermal expans determin via powder diffract .
plant , residu feed undergo crack ( chemistri ) process larg coker unit , modern instanc unit perform process receiv input feed hydrotreat , turn attach vacuum distil column .
pringl lynden-bel use green function approach find solut diffus equat govern accret disc structur , whose gravit instabl subject toomr q paramet .
thiol function group select stain methylen orang .
discover found gilman reagent abil decolor solut michler keton , ad cyanid dummi ligand improv economi .
zhu explain one version giant magnetoresist phenomenon use scan tunnel microscop insid electron microscop , note polaron transit liquid solid state effect origin discov von helmolt perovskit .
one section spleen organ vascular penicilliari radicl .
heathcock develop two one-pot variat robinson annul reaction , one cut back polymer use beta-chloroketon .
nonlinear version thomson scatter effect result particl quiver figure-eight pattern like stark autler-town effect studi use ultra-high-peak power laser .
sh3 domain contain sever overlap instanc beta sheet structur , also found radial symmetr arrang neuraminidas , known `` propel '' domain .
bremsstrahlung process , dialectr suppress cancel infrar diverg one formula describ .
intermolecular aza-vari wittig reaction reaction use form spiroamin , li corey note stauding intermedi undergo reaction form heterocycl .
one phenotyp huntington 's diseas diseas progress loss pacsin1 protein .
plasma suspend tokamak , turbul process common model hasegawa-mima equat .
de wael , wilhelm ostwald scientist describ earli model power-law fluid , lend name rule state polymorph miner , least stabl polymorph crystal first .
year , scientist behind davisson-germ experi experi correct work function tungsten take account schottki effect .
interferon molecul activ crkl adaptor protein , activ stat5 rap1 .
chameleon particl model posit explan dark energi substanc , quintom scenario occur equat state cross omega equal negat 1 .
energi auger effect effect measur chung-jenkin formula .
pain phenomenon `` extrem '' diseas typic associ faulti na-sub-v-1-point-7 channel result defect scn9a gene .
collisionless boltzman equat often refer liouvill 's theorem ( complex analysi ) , use extend runge-gross theorem time-depend ensembl .
aldosteron compound receptor regul channel-induc factor , receptor antagon canrenon spironolacton .
sever general clausius-clapeyron relat equat due knyazeva add tensor form total transit heat appli deform media , anoth general equat use show particl qcd undergo simultan deconfin chiral restor barducci .
sinha bhattacharje develop green version hunsdieck reaction reaction use molybdenum-4-tetroxid complex drip hydrogen peroxid , alfa aesar develop altern use xenon diflourid .
composit fermion model fraction quantum hall effect , electron bound quanta associ magnet flux properti .
berri reinhardt method two numer approach solv stochast collect equat describ format cloud entiti .
mukaiyama aldol addit reaction , via triethylamin , respons rapid interconvers product enantiom shieh/carlson synthesi galanthamin , skin pigment lawson interact keratin via reaction .
one type basi ( linear algebra ) object creat breadth-first search algorithm lie bracket taken combin element lie algebra , combin element lie bracket .
like quaternari amin , also use phase transfer catalyst liquid-liquid extract , huang use mixtur one crown ether compound cyclodextrin separ primari amin via capillari electrophoresi .
descart ' first medit claim obsess glass materi relat `` cerebellaso cloud black bile .
furan compound synthes halogen alpha carbonyl compound beta-keto ester basic condit , `` interrupt '' form reaction produc diol deriv compound .
josephson effect gulevich kusmartsev et .
hunter-saxton partial differenti equat use describ properti liquid crystal materi , key properti may describ weight averag second legendr polynomi distribut , call zwetkoff paramet .
plant , first dedic step biosynthesi lysin compound see synthesi dihydro-picolin , catabol compound proceed via sacchropin .
fourth generat exampl ziegler-natta catalyst use phthalat ester alkoxysilan extern intern donor , martin ystene propos `` trigger mechan '' describ system .
geolog , vados zone possess satur ( chemistri ) properti , phreatic zone .
higg boson expect decay two photon particl branch fraction rough 10-3 , despit small decay rate , decay probabl best way discov 130 gev-mass higg lhc .
organ produc cellulos compound rosette-shap complex enzym biosynthesi , gene encod enzym design cesa accord delmer convent .
one gene common implic early-onset form alzheim 's diseas diseas form complex nicastrin , aph-i pen-2 call gamma secretas complex .
haworth synthesi phenanthren first involv friedel craft acyl naphthalen follow two step involv friedel-craft reaction reaction , eisenlohr polensk studi side reaction produc alcohol .
one varieti precess phenomenon occur asymmetr quantum well , name rashba .
one ribozym molecul , characterist `` h '' shape , call varkud satellit found mitochondria neurospora .
one method perform fast fourier transform requir big n squar time encount cunningham chain sophi germain prime .
alpha-bromo carboxyl ester first particip format organozinc product subsequ react nitril compound yield beta-oxoest blais reaction , particip base-cataylz self-condens reaction whose imin product tautomer form ketamin thorp reaction .
nu1 gene code terminas help cleav genom fragment lambda phage undergo roll circl model replic , also contain gene exo bet recombin system .
serotonin , select reuptak gamma-aminobutyr acid compound inhibit tiagabin , convert succin acid semi-aldehyd , subsequ oxid succin acid shunt produc compound .
possibl caus occurr deep-focus one earthquak phase transit olivin spinel structur .
coma sol made first observ one titan ( moon ) bodi 's distinct characterist , long time prevent accur determin place 's diamet .
one properti dark energi switch less greater negat one quintom scenario .
perform wick rotatit time coordin reduc feynman kernel function similar partit function ( statist mechan ) quantiti .
sodium element use creat artifici `` guid star '' upper mesospher reson backscatt light dye laser tune 589 nanomet certain adapt optic system .
matousek develop method analyz cover object take differ two close measur call spatially-offset varieti spectroscopi name raman scatter effect , anoth varieti compet explan propos albrecht creighton jeanmair van duyn , occur rough metal surfac .
tebb 's reagent compound use turn c2 acet protect group enol ether acid catalyz tether method intramolecular aglycon deliveri , grubb pine postul two possibl mechan reaction ester .
use fluorin substrat e35q mutat experi stephen wither provid evid sn2 mechan lysozym enzym 's action .
vitamin c compound administ da-2 antagonist combat pcp psychosi .
baker 's method garbag collect ( comput scienc ) reli maintain mutat invari , guard page protect pseudo-r time algorithm name appel , elli , li .
redlich-kwong equat state evalu fuller equat beta approxim 0 .
mark kasevich collabor design experi measur gravit constant use interferometri , one accur measur perform jen gundlach stephen merkowitz univ .
calcul temperatur correct casimir effect effect perform separ brown maclay , sauer mehra , julian schwinger .
dipeptid balenin , anserin , carnosin contain beta-alanin bound deriv histidin amino acid .
beladi min algorithm theoret effici one use cach ( comput ) , howev practic implement hardwar .
formyl deriv folic acid compound use reduc toxic chemotherapi drug methotrex .
emma ryan-web 's infrar observ found underabund carbon element earli univers light compar model reionize requir .
separ distanc metast state supersatur measur via diagram name wilhelm ostwald man mier depict concentr y-axi temperatur x axi .
diamagnet univers properti spinless boson system deriv exact charg scalar field temperatur .
zeta potenti quantiti multipli dielectr constant time invers viscos time constant either approxim 1 1 .
two version activ energi quantiti locat numer protein fold phi valu .
noth retinopathi , characterist leaki vasculatur present tissu affect cancer disord allow drug target via epr effect .
sato develop `` dot '' variant elisa techniqu , crithidia procedur farr procedur high specif altern techniqu use studi dna sampl .
matrigel use observ celluar action relat angiogenesi matrix metalloproteinas play import role matrix remodel process .
irving-william seri motiv develop one acid-bas reaction theori .
wetzler , wacker scholl show non local varieti occur quantum dot semiconductor auger effect caus recombin .
calcium element 's inosil known wollastonit .
rand corpor pursu studi game theori due applic nuclear strategi , merril flood melvin dresher develop famous problem within rand .
form diffract phenomenon involv interact light sound occur raman-nath regim low acoust frequenc small acoustoopt interact length .
one sigmatrop reaction type process variant use phosphit intermedi incorpor stauding ligat name chen mapp .
yeast , pot1 found critic stabil , malfunct telomer structur result ataxia telangiectasia .
topolog insul , one version quantum hall effect effect give rise defect-resist current induc spin-orbit coupl .
scientist germani recent show reaction disproportion type involv ethylbenzen zeolit proceed partial bond bridg two benzen ring across ethyl group , polym , type reaction tend termin methacryl styren , combin addit .
quantiti associ one theori acid-bas reaction substanc obtain appli three point finit differ second deriv chemic system 's total energi respect chang quantiti electron deriv robert parr .
reaction synthes exampl aldehyd function group two carbon name meyer , reaction synthes aryl exampl compound consist friedel-craft reaction hydrogeanid presenc hydrochlor acid name gatterman , benzyl halid give one compound use hexamin water sommelet reaction .
phenomenon modifi goldanskii-karyagin effect , allow detect anisotropi mean-squar displac randomly-ori system quadrupol and/or magnet split resolv hyperfin structur mossbauer effect spectrum .
watanab develop synthesi sulfon poly-vers anilin compound , semiconductor , compound react nitro group wohl-au reaction .
differenti geometri close set properti necessari condit k-form exact result properti exterior deriv .
palomar-green survey catalogu sever quasar object , soltan argument posit exist `` dead '' one power certain way .
power predict larmor formula proport charg squar time acceler squar divid cube speed light quantiti .
final step cystein compound 's biosynthesi requir action o-acetylserin lyas , n-acetyl form compound use treat acetominophen overdos .
industri synthesi lysin compound often begin lactam 6-aminohexano acid call caprolactam , mammal synthesi accomplish via cyclize beta-aspartyl-semialdehyd , follow ring-open lead seri deriv pimel acid .
tebb 's reagent compound first report compound methylen group bridg transit metal main group metal .
function continu function properti map compact convex set onto fix point accord brouwer fix point theorem .
davidson bogert use one variant cannizzaro reaction reaction develop method produc anisyl veratryl alcohol .
enzym synthes cyclic adenosin monophosph molecul activ forskolin , research show dysregul activ molecul often accompani ras mutat melanoma .
paul dirac man name two-compon notat use design hilbert space , anoth construct name character non-trivi symplect structur hamiltonian , improv similar object name poisson .
observ pulsar object affect strong scatter regim interstellar diffract refract scintil , use model distribut turbul galaxi .
synthesi tryptophan-independ depend , enzym nit1 catalyz final step auxin pathway .
sprout damag grain measur hagberg-perten fall number , assess activ one form amylas enzym .
dark energi theori natur includ tracker field whose time evolut control hubbl damp .
one poem bear name , speaker `` prison/ crowd , alon '' meet titl figur powwow .
p53 aid notabl function bind aspp-1 .
three-memb ring contain cation iodin element nucleophil attack acet form vicin diol woodward cis-hydroxyl .
second time deriv moment inertia quantiti appear tensor virial equat .
consid finit capacit physic implement need realiz josephson effect effect lead deriv swihart wave .
2004 paper attempt deriv superconduct materi interact `` small polaron '' name jahn-tel effect effect aris larg electron-intermolecular vibrat coupl presenc intramolecular vibrat .
birch reduct reaction first observ wooster godfrey , wild nelson propos modif procedur improv yield polynuclear compound .
li cai use mannich reaction synthes peptid tetrahedr phosphor molecul , potenti act enzym inhibitor .
general model solvat approxim poisson-boltzmann model name max born man .
one variant stark effect phenomenon use tune electron properti boron nitrid nanotub near insul metal .
variat olefin metathesi reaction may accomplish use furstner 's trisamido complex , introduc synthesi epilachnen .
soho trace project observ seri loop corona region form `` magnet carpet . ''
agraw fit model support red queen hypothesi assum nonrandom interact , summer crespi analyz placent cadherin exhibit molecular version via green-beard mutat .
develop human embryo , junction heart organ sinus venosus crista terminali .
central limit theorem result close relat gram-charli edgeworth expans term cumul .
error urea cycl process treat use benzoat and/or phenylbutyr , common error see buildup orot acid bloodstream .
second time deriv moment inertia quantiti relat kinet chandrasekhar potenti energi tensor virial theorem , third time deriv trace-fre part appear equat luminos gravit radiat .
geman geman introduc procedur name josiah willard gibb man differ metropoli algorithm one paramet interest estim step .
magnet impur lead log temperatur term equat electr resist quantiti low temperatur .
energi charg transfer ligand metal coordin proport differ valu optic varieti electroneg quantiti .
one point triangl figur determin draw line extouch point vertic ; point nagel point .
earli model zeeman effect phenomenon core rump model advanc heisenberg .
rate net valu spin ( physic ) quantiti exponenti decay zero measur use hahn echo character t2 relax time .
gurbani , bhagat kabir argu one type alcohol thing , `` suma-pann '' , possess holi god 's name , even substanc `` gang '' .
shelterin complex protect telomer entiti non-homolog end join , form g-quadraplex bond g c sequenc .
copper catalysi use effect synthesi aryl ether ullman condens .
probabl distribut posit particl brownian motion chang time accord kolmogorov forward equat , often name fokker max planck man .
munro suwanda advoc use bi-parent heap ( data structur ) case , allow squar root n search time .
klinefelt syndrom komatz et al .
phycobilisom type light-harvest structur found cyanobacteria organ , ntca transcript factor regul express nitrogen metabol gene .
kjeldahl method analyz organ nitrogen content , distil procedur follow titrat ammonia product .
theorem name rene descart solv special case apollonius problem give curvatur two soddi circl tangent three mutual tangent circl .
icecub project preced amanda project use cherenkov radiat detect neutrino interact antarct ice cap .
pourbaix diagram plot quantiti appear nernst equat equat function ph , general form includ charg transfer coeffici name butler volmer .
macula densa attach one structur kidney organ anoth .
bohr van leeuwen theorem state plasma kinet equilibrium reach state diamagnet phenomenon zero .
savill discov one ribozym element neurospora , dub varkud satellit , seelig character one capabl acceler diels-ald reaction .
deby extend equat describ brownian motion phenomenon describ dielectr relax , process model set integr name ito .
rosenheim callow develop test mixtur nitric acid compound metal acet use detect presenc sterol .
one type diod exhibit peculiar behavior describ ridley-watkins-hilsum two-valley model ; type show negat differenti resist profil field higher 3 kv per centimet .
cord factor present cell surfac causat agent induc format granuloma , wherein pathogen undergo phagocytosi macrophag , tuberculosi diseas treat ethambutol ripamfin .
develop , hyaloid arteri suppli blood eye organ , reced form cloquet 's canal .
complex contain lithium metal element use facilit ring closur r group ortho posit aryl bromid parham cyclize .
proport constant plot sommerfeld number stribeck curv , dahl 's model give magnitud friction phenomenon function displac .
imbx theophyllin inhibitor enzym degrad cyclic adenosin monophosph molecul , imbx theophyllin .
paramet name peter deby man approxim cube root number densiti time sound speed , give maximum oscil frequenc phonon , also underpin model heat capac .
valu moment inertia properti along certain line semi-major axe poinsot ellips ; colatitud partial deriv quantiti zero along line , known geometr principl axe .
hoyl discov one theori white dwarf object appli non-uniform rotat exampl .
joseph-loui lagrang man improv upon brouncker 's continu fraction method obtain general solut pell 's equat .
polymer reaction phenol one aldehyd compound use synthes bakelit .
von gierk 's diseas , result hyper uricemia xanthoma format , occur due accumul glycogen substanc .
hall effect effect exhibit oscillatori pattern shubnikov de haa effect , magnitud measur connect symmetr contact van der pauw method .
one type transpos element entiti character ident sequenc 400 repeat base pair flank invert repeat 15 base pair .
nozicki-hiyama-kishi reaction use organometal compound featur chromium nickel element .
disproportion reaction use aldehyd type compound presenc alcoxid yield ester name tischenko , anoth type form react secondari amin pyridinium salt .
oxid phosphoryl decoupl compound 2,4-di-nitro-phenol fccp protein thermogenin , wherea rotenon antimycin inhibit .
ornstein theorem state bernoulli scheme equival valu entropi isomorph , anoth type given logarithm cover number , name kolmogorov .
real portion clausius-mossoti factor give direct forc electr field entiti exert .
wam compil `` stage '' version , oper theoret system .
condens glycin compound succinyl-coa result synthesi ala , first step heme synthesi .
gradient surfac tension caus mass transfer fluid , phenomenon known marangoni effect , quantiti multipli volum two third equat relat temperatur , eotvo rule .
pair potenti colloid system calcul equat use hamak constant .
river entiti hierarch classifi base strahler order .
alkyn form aryl halid organocopp reagent castro stephen reaction , addit azid one exampl `` click chemistri '' reaction studi sharpless .
blais pascal agre montaign 's assert certainti mathemat axiom imposs without god 's intervent `` art persuas , '' propos theorem project geometri essay conic .
toward end transcript ( genet ) process , enzym cpsf cstf bind phosphoryl c termin domain main enzym process .
one meson particl electr neutral decay electron-positron pair photon dalitz decay .
ring r noetherian , ring polynomi object r also noetherian accord hilbert basi theorem .
one form mass spectrometri techniqu base cyclotron ft-icr .
alastair cameron one first postul exist kuiper belt region , notabl object discov charl kowal .
oklo phenomenon , occur gabon , provid strict constraint time variabl fine-structur constant number .
robert bunsen help determin chemic composit cacodyl , first work organometal chemistri .
report releas 2004 suggest p-bemp recycl organocatalyst michael reaction reaction .
relat motion earth respect rest univers produc anisotropi dipol type cmbr .
churchill-bernstein equat simplif navier-stok equat estim nusselt number cylind .
bacteria strain pseudomonia degrad toxic deriv benzen compound catalyz addit oxygen , substitut hydroxyl group undergo pechmann condens yield ( * ) coumarin .
sever gene activ phagocytosi process control p38 , act upon myd88 adaptor protein .
tsakalidi repres link list data structur bb-alpha tree , allow one find ancestor relationship element big 1 time .
deep-level transient spectroscopi work observ transient valu capacit quantiti relat chang width deplet region diod .
one coupl reaction link aryl halid acetylid copper metal , anoth reaction use catalyst link alkyn bromoalkyn .
calibr use kate weigelt make model contain great attractor entiti less favor , lynden bell 's work analyz veloc field led suggest exist .
one process act antibodi protein occur segment flank two rss site spacer 12 23 nucleotid long .
phenolphthalein 2000 studi p. f. coogan , et al .
histidin substanc modifi form diphthamid , found eukaryot elong factor 2 adp-ribosyl diphtheria toxin .
ammonia substanc ad copper ( ii ) salt schweizer 's reagent , molecul one substitut deriv nucleophil attack formaldehyd first step mannich reaction .
imbert-fedorov effect see transvers shift occur total intern reflect process , produc later shift goos-hnchen effect .
construct name paul dirac man ident convolut function , clifford algebra construct namesak gamma matric .
2005 , cochran posit tay-sach diseas diseas , well similar canavan gaucher 's diseas , correl higher intellig among common afflict .
one dimension cut stock problem special case travel salesman problem appleg bixbi design concord program solv .
techniqu name wallman use impart compact space properti t1 space , method one name stone cech normal space .
ganymed ( moon ) object hydrogen atmospher blown away solar wind thought develop ridg terrain neighbor satellit pull ellipt orbit , squeez moon rumpl crust .
mcmaster 's susan dudley perform experi sea rocket show kin select process occur plant .
complex class name logarithm function includ undirect graph reachabl problem .
1979 , vinson compar cuticl composit heliotlli larva suscept ddt chemic , determin schelorit occur resist organ , leav behind nitrogen urea extract .
tendenc occur explain pascal 's constant , one consequ diamagnet phenomenon deni earnshaw 's theorem , disproven thank static levit ( * ) pyrolyt graphit .
aqueous n-methylethylenediamin exhibit rare binari complex form azeotrop properti , saddl form properti exist well ternari solut .
skutterudit arsenid ore cobalt element , hexammin chlorid common topic studi alfr werner .
halperin studi erythrocyt entiti sand rat , find contain multipl `` labile-bound '' glucos compart .
violat unitar occur weak gaug boson without model disregard exist higg boson .
analog version first detect employ spin hall effect , temperatur around one-fifth deby temperatur , thermoelectr effect # seebeck effect effect aris phonon drag .
analog gamma-aminobutyr acid compound , vigabatrin , mimic effect inhibit compound 's catalysi , littl 's diseas , muscl proper absorb compound , lead cerebr palsi .
one angular momentum quantiti 's oper 3x3 matrix 1 top left , -1 bottom right , 0s everywher els .
unlik predecessor tissu , vascular cambium tissu give rise high periclin cell .
leon guoy found brownian motion phenomenon unaffect electromagnet light occur greater extent less viscous fluid .
port citi mahon heraklion locat island mediterranean sea bodi water .
magnet field strong temperatur low , electron conduct band behav oscil thus conduct quantiz shubnikov-van alphen effect .
chemotaxi caenorhabd elegan organ maintain gpcrs cilia neuron found phasmid posterior inner labial organ amphid anterior .
basal slip occur glacier slide soft bed sediment , morain appear long dark band edg glacier glacier carri along debri .
savill reaction , nitrosyl bond one thiol compound replac , sodium varieti react zinc compound herz reaction .
one oper pure theoret system `` stage '' type , general compil creat devic accept backus-naur form file input .
basi form cryptographi bb84 e91 key distribut scheme develop ; method use uncertainti principl rule detect eavesdrop .
2001 , steffan et al found protein affect huntington 's diseas diseas possess acetyltransferas activ , allow bind creb p300 protein .
chiral oxazaboroladin [ ox-ay-zuh-bo-ro-lid-een ] shown improv enantio regioselect diels-ald reaction reaction .
one implement hash tabl data structur move item certain longer sequenc , `` robin hood '' method key step .
industri , pentaerythritol produc react formaldehyd compound acetaldehyd , dehydr compound yield trioxan .
sulfonamid given neonat compet bind albumin , keep bilirubin compound pass blood-brain barrier caus kernicterus .
show , squarefre integ n equat x-squar minus n y-squar equal joseph-loui lagrang infinit mani x .
page ceilker use quantum decis process determin measur procedur gravit constant , saulnier frisch use ballist motion measur .
upon diagon hamiltonian two-dimension isotrop harmon oscil g quadrat coupl constant associ jahn-tel effect effect , case vanish g , potenti equat refer `` mexican hat .
aqueous n-methylethylenediamin exhibit rare binari complex form azeotrop properti , saddl form properti exist well ternari solut .
oxytocin bind site includ bed nucleus stria terminali later septum .
internuclear interelectron repuls ionic lattic name max born man , forc , pair coulomb energi term madelung constant , use find lattic energi via equat name land .
semiconductor produc photon phonon-medi process known recombin .
viscous fluid elast spring connect seri character jame clerk maxwel scientist 's namesak model viscoelast .
compact topolog space impli everi ultrafilt converg ( mathemat ) properti .
presenc phosphorus element center sarin allow inhibit acetylcholinesteras .
lignocelluos biomass creat ethanol cellulos varieti , often produc switchgrass miscanthus .
japanes tradit , dragon blue color guard eastern sign zodiac , christian art cherubim tradit dress robe color , contrast red robe seraphim .
cartilag tissu visual stain safranin fcf .
korean mytholog , sun entiti form tiger ate woman , attempt eat children escap , first hannim , dallim becam entiti .
treatment diffract phenomenon remov symmetri solut ad obliqu factor .
one protein bind actin protein also bind proline-rich sequenc membran protein vasp mena , anoth knock sing mutant .
first solut nontrivi instanc travel salesman problem problem present dantzig , fulkerson , johnson 1954 employ linear program technqiu provid solut graph 42 node .
wenzel jacobson report urea deriv catalyz mannich reaction reaction , whose boron acid modif sometim name petasi .
nessler method use tetraiodomercuri ( ii ) determin amount ammonia compound present solut , solut compound use standard stress corros agent copper alloy .
ultra-high densiti quark-gluon plasma , color-flavor lock predict occur , materi would behav superfluid .
1981 , irregular outer moon neptun planet discov reitsema et al .
huggin ' constant use taylor seri expans viscos properti , falkner-skan transform give dimensionless spatial similar variabl base properti .
deriv arrhenius equat equat assum molecul pass critic divid surfac return , vibrat mode molecul follow ( * ) boltzmann distribut .
`` forgiv '' varieti tree ( data structur ) structur , describ 2008 hay et al , self-heal , thus use protect peer-to-p network attack .
tryptophan molecul 's namesak `` synthas '' consist -- - complex whose activ site join solvent-fil tunnel , accord structur determin hyde , mile , davi .
navier-stok equat general form deriv cauchi momentum equat , usual first split stress tensor deviator tensor pressur .
one prion entiti stimul product antizym , regul polyamin , also use rescu doppel-program ataxia .
2000s , boomerang seri antarct circumpolar balloon flight measur cosmic microwav background , wherea soviet experi relikt-1 first measur .
carboc class compound may undergo wagner-meerwein rearrang , contain carbon characterist nmr shift 300 ppm downfield tms standard .
fleischmann et al use silver electrod first-ev report observ `` surface-enhanc '' version raman scatter effect ; effect sometim known surfac plasmon reson .
phipp taylor perform critic test stern-gerlach experi experi 1927 use hydrogen , confirm result .
vasopressin three-lett sequenc .
young-dupr equat relat surfac tension properti contact angl .
mechanosensori defect found macho , allig , steifftier mutant zebrafish organ , farber 's work gastrointestin tract led fat free mutant .
sixtus-tonk effect occur wiegand sensor due barkhausen effect effect .
one man wolfgang pauli name show , fuch , hydrogen ion form dialysi gold sol , conduct experi sven oden mobil protein ion publish colloid chemistri protein .
ostwald ripen consequ gibb free energi quantiti 's depend particl size .
way genet algorithm algorithm artifici intellig generat success iter includ roulett wheel tournament method .
michel-levi chart use determin order retard associ birefring phenonmenon .
one plasmid object denot jm1 regul iron uptak , rep/stb system respons partit anoth object , 2m , mother daughter cell yeast .
motiv account famili die seal refriger ruptur , albert einstein man leo szilard patent refriger cool use heat input .
von gierk 's diseas lead overstimul pentos phosphat pathway biolog pathway , , unlik similar pathway , inhibit high concentr fluorid ion .
miller 's algorithm sometim use generat recurr relat bessel function entiti , steed 's method simultan calcul deriv .
lemair appli roch limit concept ionospher plasma paper describ `` format plasmapaus .
type oper amplifi devic , compens capacitor ad make uniti gain stabl respons slew rate , defin maximum rate chang output voltag .
work creation eniac devic , one creator wrote paper propos develop magnet memori .
lesser known type ii adsorpt phenomenon govern brunauer-emmett-tel equat .
camillo golgi man may receiv nobel prize gustaf retzius resign carolin institut sever year , carl sundberg champion man , play support reticular theori view dendrit play role conduct electr impuls , bror gadelius emil holmgren convinc argument ( * ) santiago ramon cajal given full prize instead share man .
special type aseism creep process solifluct gelifluct , common occur tundra region , assist frost heav .
ether function group found monensin ionophor antibiot , disrupt bacteri membran transport complex monoval cation .
disput name abscis acid substanc settl salisburi ross 1992 .
one nesper 's criteria state zintl phase paramagnet properti , properti must temperature-depend .
newer variat elisa includ revers techniqu variant base competit bind .
spatial variat veloc quantiti galact disk plot `` spider diagram . ''
one group ziegler-natta catalyst object sometim name walter kaminski , kinney staley propos model synthesi .
halton 's sequenc quasi-random sequenc generat use prime number object , mellin invers method provid error estim theorem associ ; elementari proof theorem discov selberg ( * ) erd .
walsh calcul electroneg quantiti consid stretch forc constant , philip use dielectr valu calcul diamond-lik crystal .
accord 1990 paper klein seiler , power-law correct kubo formula vanish system undergo quantum hall effect effect .
similar activ ylide compound seen transit metal-contain schrock carben , condens amino acid aldehyd produc azomethin exampl .
speci frog known odorrana tormota uniqu voluntari control eustachian tube anatom featur .
villari effect magnet equival piezoelectr effect , joul effect noth heat magnet equival convers .
anti-alzheim 's agent ( + ) -ferrugin anatoxin- produc react alkyn compound alken , cyclopentenon synthes alken , carbon monoxid , one compound pausan-khand reaction .
olympus mon includ crater pangboch karzok , describ term `` nix '' true natur confirm .
mendelsohn maneuv design keep larynx structur elev .
sever elev level glucagon may result skin disord necrolyt migratori erythema ; level general seen case ( * ) endocrin tumor cell express .
tsunami 1988 , dawson et al .
glycin molecul share name genus legum includ soya bean .
presenc hydrogen peroxid compound drink water detect use colorimetr procedur describ snell snell , reaction potassium permangan , potassium iodid , ceric sulfat .
e6 mirror univers two model one hypothet type neutrino particl ; r-process nucleosynthesi thought enhanc convers type .
cyclic adenosin monophosph product may stimul administr diterpen forskolin , euglena gracili , product activ exposur light .
react oxid sulfid arsenic element potassium cyanid yield diatom form element along potassium cyanat fresenius-von babo method .
research found evid paramagnet form meissner effect effect metast disrupt extern nois .
hajos-parrish reaction extend util allow enantioselect product robinson annul reaction , particular wieland-miesch keton .
1973 ihler et al report first use erythrocyt structur enzym replac therapi .
acid-catalyz michael addit initi aza variant claisen rearrang reaction , follow bergman cyclize , anoth variant reaction yield tetrahydronaphthalen macrolacton .
fisher kasteleyn develop algorithm calcul partit function ( statist mechan ) entiti planar graph polynomi time , though jensen sinclair prove calcul general # p-complet .
catalog gamma-ray burst object publish mazet , analyz data konus experi , anoth publish fishman use data bats experi .
purex process begin dissolv use nuclear fuel aqueous solut nitric acid compound .
atp synthas 2008 , kumar et al .
zeeman effect effect explain nondegeneraci exciton transit quantum dot .
coomb posit hemolyt anemia occur 2 % patient infect epstein-barr virus virus , aplast anemia rare develop acut infect .
one version entiti consist pair denot dextro- levo- ; molecul demonstr type isom phenomenon call chiral .
michael faraday scientist name devic charg particl vacuum hit metal , creat current -- namesak `` cup . ''
combin pressure-control scan calorimetri mont carlo simul use accur measur joule-thomson effect effect lennard-jon molecular liquid .
model signatur featur seyfert galaxi object develop dopita posit sharp double-con .
gibbs-duhem equat equat 's accuraci improv use conjunct lorentz-hudson-mccoubrey combin rule model interact unlik molecul .
mutat implic marfan syndrom condit often alter one six invari cystein , calcium-bind consensus sequenc , one 43 cbegf domain found relat protein .
rudolf clausius phd dissert univers hall incorrect account color sky polar light .
max born physicist co-develop equat defin nonlinear general electromagnet , name infield .
nickel 2007 , jain et al .
gabriel synthesi reaction perform stereospecif use 2-oxoimidazolidine-4-carboxyl chiral auxiliari , eventu produc alpha-amino acid .
particl associ nuclear forc forc treat field line lund string model , magnitud forc , one martin ree ' six number , label epsilon equal 0 .
mycobacteri version atp synthas protein target tmc207 , diarylquinolin drug .
creation alpha beta-furanosid pyranosid aldos ketos acid treat alcohol catalyst step hermann emil fischer man 's namesak glycosid .
baktangwiesenfeld sandpil model self-organ critic use studi spin-1 version ise model model applic use studi cooper phenomena ligand-g ion channel .
mtal key site non-genom regul aldosteron biomolecul , classic method action involv bind receptor , mr , induc transcript gene nhe-1 enac .
osmot pressur schortgern et al .
one modif clemmensen reduct reaction due elphimoff-felkin , one reagent replac boron trifluorid stereoselect yield cyclopropan .
low-level laser therapi , cytochrom c molecul thought work photoacceptor modul cellular metabol , mutat surf-1 leigh 's diseas thought link defici molecul 's associ oxidas .
d-mode approxim associ jahn-tel effect effect , racah lanczo method effect appli .
sommelet-haus rearrang proceed via intermedi ylide type , compet steven rearrang , use quaternari ammonium salt reagent .
univers weak interact mechan preserv use angl formul cabibbo along maskawa kobayashi name matrix describ free propag certain quantum state model .
donoho cousin describ applic birch reduct reaction 3-pyrrol , group formul altern reaction appli use 8 molar napthalen electron carrier .
schneider 2 cell line deriv embryo drosophila melanogast organ .
posttranscript insert delet uridin residu occur mitochondrion structur trypanosom .
michael kasha , gilbert n. lewi man postul phosphoresc organ molecul triplet state , one theori inspir abegg 's rule .
quartic potenti term term repres damp phenomenon appear general duf equat .
one point foucault 's pendulum novel , brazilian marxist name amparo sudden perform sensual danc ritual exu .
weisberg et al note chloramphenicol inhibit action ribosom structur microbi cell , though mammalian one , antibiot edein pantamycin work bind structur .
slurri talc miner shown close pariet viscer layer pleural caviti , cure pleurodesi .
homolog interact prophas mediat solo dancer gene arabidopsi thaliana organ , discoveri hothead mutat indic non-mendelian inherit , though debunk due idea snps .
kleppner ramsey use similar apparatus stern-gerlach experi experi achiev popul invers maser , similar result determin ground-stat hydrogen phipp taylor five year experi .
one method produc ester compound involv use mercuri trifluoroacet catalyst electrophil add alcohol alken .
given line , nonintersect orient curv constitut open set kind meander , game theori , kind `` -loop model '' assum player rememb oppon ' play , function analysi banach-schaud theorem refer surject continu linear transform .
citrat synthas oper via conduct close analogu claisen condens reaction acetyl-coa oxaloacet acid , reaction occur glyoxyl pyruv metabol , give s-malat , thank enzym malat synthas .
crown gall diseas aris bacteri conjug action , enabl vir codon , caus affect cell produc opin .
accord scholar work publish clemson univers 's turfgrass scienc depart , titanium element shown inhibit abil copper inhibit root growth .
hydrid boron element larg categor alfr stock , suggest incorrect ethane-lik structur one interest exampl ; structur heterocycl consist two atom element six hydrogen later correct x-ray studi william lipscomb nobel prize .
huntington 's diseas disord manifest malfunct protein up-regul bdnf ; namesak protein disord becom unstabl contain forti termin residu .
stray ' form caus signal leak lead effect call crosstalk miller effect abnorm incid capacit properti input invert amplifi .
one approxim employ deriv debye-huckel equat express reduct first-ord inhomogen term poisson-boltzmann equat point charg charg medium .
one class within arthropod phylum , pycogonid , possess small size muscl consist singl cell cover connect tissu , anoth class character long caudal spine telson project posterior , xiphosura .
presenc sxt element encod resist complic treatment cholera diseas sulfamethoxazol , trimethoprim , streptomyocin .
world war ii subrahmanyan chandrasekhar man made contribut field ballist publish report entitl decay plane shock wave .
optic luminesc date , feldspar miner expos bright infrar light determin last expos natur sunlight .
cathepsin l shown respons proteolyt process n-termin tail one type histon structur .
molecul azid type react alken form five-memb ring huisgen reaction .
along mott ' order antiferromagnet properti necessari describ mott insul materi properti energi function product consecut spin ise model .
sakazaki compar effici gram stain techniqu relat one involv yellow colorless paper .
dinaburg bowen improv adler , konheim , mcandrew 's introduct topolog varieti entropi quantiti , measur theoret quantiti dynam system name name kolmogorov sinai .
wronskian homogen solut second order differenti equat relat coeffici differenti equat niel henrik abel namesak ident .
wigner d-matrix satisfi number differenti properti space-fix oper angular momentum quantiti introduc summat quantiti govern use clebsch-gordon coeffici .
one reaction use creat alkan type molecul begin convert alcohol xanthat name barton mccombi .
gave blais pascal sister jacquelin 's inherit follow self-describ `` world period '' 1648-1654 , consign poverti , becom t. s. eliot describ `` man world among ascet , ascet among men world .
montgomery-odlyzko law relat riemann zeta function function distribut eigenvalu space gue oper , limit function appli minus one quantiti minus one yield euler-mascheroni constant .
arndt-eistert synthesi use silver catalyst diazomethan produc homolog version alcohol compound , synthes primari nitroalkan undergo nef reaction .
one function name paul dirac man use generat ideal sampler thus prove nyquist-shannon theorem , period schwarz distribut sometim known impuls train .
recent map schenk zahnl reveal around one-hundr probabl impact crater wider five kilomet diamet , , like phobo , triton ( moon ) bodi spiral toward planet orbit .
euler 's proof fermat 's last theorem n equal 3 case involv extend integ arithmet one ring ( mathemat ) structur , contain number form plus b time squar root negat 3 .
rhodopsin protein locat within punctata albescen prosthet group convert all-tran conform 11-cis conform namesak dehydrogenas isomeras , prior format shiff base lysin residu one seven transmembran helic .
enzym inhibit tropolon disulfiram respons ad alcohol function group dopamin , rate-limit enzym bile acid synthesi add function group cholesterol known cyp7a .
one radic ( chemistri ) chemic compound use altern dnase footprint assay , nmr sp .
non-invas measur blood flow possibl use ultrasound laser via photoacoust version doppler effect effect , anoth form effect detect use dempster-typ canal ray tube photograph plate .
react formaldehyd compound hydrogen sulfid creat trithian , suspend 18m solut sulfur acid reagent use test mdma , call marqui reagent .
defect peroxisom organell lead pipecol acidemia , one enzym respons process phytan acid myelin sheath format .
quasi-period relax tokamak devic known edge-loc mode first discov asdex .
along heart , liver organ sever damag alagill syndrom , result delet gene code jag1 protein .
deuterium isotop effect e2 reaction reaction mechan greater one , cyclohexan ring reaction occur substitu tran diaxial .
ita semi-quantit assay use studi activ telomeras enzym ; assay improv upon pcr base trap assay use detect activ enzym .
tsar alexei 's reign , upris occur moscow bori morozov 's imposit tax salt commod , french gabell also unpopular tax .
one import constant describ paramagnet materi proport squar land g-factor bohr magneton time j time j plus 1 .
rib one morain structur found near lake rogen , subtyp get name .
one import valu given gas chromatographi techniqu deriv consid linear relationship log sub r number carbon atom , known kovat retent index , techniqu common use autosampl injector order pass sampl either capillari column pack column .
guerbet reaction use one reaction intermedi link step , one variat aldol reaction reaction use enamin catalyst name hajo parrish .
chronic nephriti found associ mutat gene claudin-16 , facilit paracellular transport magnesium substanc .
one protein associ alzheim 's diseas diseas shown select activ death receptor 6 cell heavili affect , protein process psen1 psen2 .
general fermat 's littl theorem theorem polynomi basi agrawal-kayal-saxena algorithm , theorem use prove period decim represent prime-denomin fraction multipl p-1 .
data show over- underdispers respect poisson distribut distribut , modif name conway maxwel use .
earliest type antenna invent hertz creat one dipol configur end wire attach center feed-driven elememnt .
hemoglobin broken , part becom base bilirubin , vertebr , tetram two alpha beta chain .
sever cystic fibrosi diseas correl mutat neutrophil-associ gene ifrd1 .
energi emiss beta decay process part occur due `` inner brehmsstralung '' , spectrum direct proport f z comma e term , normal visual kuri plot .
four atom ozon compound react 3 carbon subnitrid atom form nitrogen gas , also use decompos urea transform cyanid cyanat .
one subtyp cell cell dysfunct ipex syndrom , one receptor target okt3 monoclon antibodi .
knaster-kuratowski fan construct point one construct name georg cantor man , general smith volterra form posit lebesgu measur .
zimm-bragg model , interact respons move molecul c state h state , doubl version hydrogen bond phenomenon discov brown haseltin certain metal compound acid group .
dane 's method use stain mucin keratin molecul , protein mediat cell polar bind albatross protein apic junction complex .
girl talk sampl 1 ( number ) song track `` like .
hall-hook model use describ orbit dissip effect superfluid materi , monopol singular materi lead geometr alter textur known boojum .
methyl form vitamin b12 compound process type 2 arakawa 's syndrom , defici lead block demethyl 5-methyl-thf accord methyl trap hypothesi .
archael methanogenesi reli enzym contain nickel metal tetrapyrrol , known f430 .
compton-get effect predict anisotropi cosmic ray phenomena , price discov phenomena creat instabl layer sheet plastic , show etch process .
similar object obey complex potenti obey hook 's law law model via duf equat , anoth class materi n't obey law model use left cauchy-green tensor .
sonic hedgehog protein 's secret rgc cell respons retin pattern , you/scube2 protein d. rerio respons control extracellular distribut .
damaocloid believ origin oort cloud region , bierman suggest molecular cloud ' disrupt critic format .
along non-equilibrium interact baryon number violat , cp violat phenomenon one sakharov condit .
hyperforin deramciclan serv reuptak inhibitor gamma-aminobutyr acid molecul , secret chandili cell one organ .
spectrum harden caus mean free path quantiti chang distanc .
riemann zeta function function 's valu 3/2 use calcul critic temperatur bose-einstein condens , use weierstrass 's factor theorem give hadamard product expans .
aster rubi star sapphir caus inclus titanium element , compound contain metal use origin version mukaiyama aldol condens .
tosyl version hydrazin compound use prepar step shapiro reaction , deriv compound iodin barton vinyl iodid procedur .
cy707a gene code abscis acid molecul 's namesak 8-hydroxylas first step degrad .
increment distribut valu luminos quantiti given sliver mass distribut star found schecter function .
sharp rise reynold number quantiti caus behind acut coronari thrombosi patient atheroma .
allel apolipoprotein e gene chromosom 19 increas risk lower age onset alzheim 's diseas diseas .
martin 's axiom impli sequenti space sequenti order four compact space properti .
1980 's , hoechst celanes develop improv monsanto process process involv use lithium iodid , known `` low water '' form process .
one possibl use olivin miner sequest co2 atmospher .
neutral type pion particl sometim undergo dalitz decay photon electron-positron pair , although usual decay two photon .
one common way synthes epoxid compound prilezhaev reaction , involv use m-cpba .
havriliak-negami relat add exponenti alpha beta term asymmetri broaden spectra one model name peter deby man , beta equal one , becom cole-col equat .
differenti partit function ( statist mechan ) quantiti respect auxiliari function use find feynman amplitud , perform wick rotat feynman path integr creat function analog one .
anharmon oscil exploit casimir effect effect microelectromechan system compon propos serri , wallis , maclay .
sextet form mossbauer spectroscopi techniqu appli al49fe30cu21 indic transit superspin glass .
fovill syndrom involv blockag blood flow pon section brain , avelli ' syndrom caus altern paralysi .
gastrointestin parasit entamoeba histolytica caus persist diarrhea secret high level serotonin molecul , symptom cardiac fibrosi east african relat high level molecul matoki varieti banana .
use differenti function classic sturm-liouvill problem , eigenvalu quantiti real may order form infinit sequenc .
develop poynt vector quantiti work howard robertson studi process orbit small bodi decay radiat pressur ; radiat pressur also defin quantiti divid speed light .
one name martin puplett determin differ power elitzur-vaidman bomb test experi , separ live bomb dud , use interferometri name mach zehnder .
protagonist foucault 's pendulum novel believ mr. postel hunt group creat earli comput order permuat mani combin map .
john eversh discov movement gase away center , sunspot connect arch filament .
modifi form clemmensen reduct reaction , diethyl ether use synthesi cholestan .
enzym adat famili need synthesi transfer rna molecul , attach catalyz hydrolysi gtp molecul attach ef-tu protein .
re scientist studi earthquak phenomena , probabl know model nucleat use discret element method softwar esi particl .
one protein found membran endoplasm reticulum structur ire1 , whose dimer form endonucleas splice hac1 mrna .
gibbs-duhem equat equat deriv first take legendr transform intern energi , use euler 's homogen function theorem , take differenti .
import deriv london equat formul given squar root quantiti m-c-squar four-pi-n-sub-s-e-squar , deriv quantiti label lambda-sub-l .
mixtur tebb 's reagent compound 's main compon found effect situ react butylcyclohexanon .
stickler syndrom sulphit oxidas defici len ( anatomi ) found ectop .
weak solut navier-stok equat equat possess fraction deriv time order less one-half accord shinbrot 's conjectur .
similar statement name part huang kun take account non-adiabat term , although paramet behind born-oppenheim approxim statement consid adiabat sinc one compon assum finit relax time .
leonhard euler man first namesak linear partial differenti equat ellipt hyperbol negat posit valu tchaplyguin variabl .
phase shift acquir aharanov-bohm effect two ident charg particl travel differ path given two pi time magnet flux quantiti time charg planck 's constant .
common speci malaria diseas vivax , deadliest falciparum .
popul imbal fermi mixtur lead breakdown superfluid properti chandrasekhar-clogston limit .
complet descript hydrogen atom quantum mechan system includ term proport dirac delata function posit call darwin term .
piola , gustav kirchhoff man lend name two-point tensor relat stress materi certain refer configur , clebsch , name equat use character rigid bodi irrot , inviscid , incompress fluid .
bromin methanol dilut sulfur acid use convert alcohol furan compound dihydropyran achmatowicz reaction .
two protein associ peroxisom structur assist transport glucosinol plant cell antifung defens , one analogu structur seal septal pore sever filament ascomycet call woronin bodi .
agent caus cholera diseas transport cary-blair medium , often diagnos plate onto tcbs medium look yellow coloni .
alcohol dehydrogenas protein 's substrat also process cytochrom p450 2e1 .
experiment measur one end-product big bang process obtain examin metal-defici object call blue compact dwarf galaxi , spite et al .
slim experi chacaltaya bolivia attempt discov intermediate-mass magnet monopol ; anoth bound come radio ice cherenkov experi south pole .
one compound contain osmium metal use catalyst reaction convert alken cis-vicin diol improv reaction use chiral quinin ligand ; reaction dihydroxyl name upjohn sharpless .
decidu type gd cell cell increas express galectin-1 relat subtyp cell .
cartan-hadamard theorem say univers cover manifold curvatur nonposit diffeomorph euclidean space ; precis , requir section one nonposit .
doubl analyt continu black hole type solut reveal `` bubbl noth '' instabl kaluza-klein vacuum , discov edward witten .
landmark review judson normark , unexpect discoveri organ long display asexu reproduct characterist term `` scandal '' .
nucleolus structur contain larg quantiti phosphoprotein b23 , transient disassembl frgy2a frgy2b .
potenti energi two heavi quark coulomb short distanc , becom linear , repres constant attract forc , rang distanc around femtomet .
autoimmun etiolog psoriasi diseas base associ hla cw6 .
kleppner use modif stern-gerlach experi experi power first hydrogen maser , isodor rabi use anoth modif apparatus discov namesak oscil , use mri imag .
a-model topolog string theori , lagrangian type submanifold wrap brane .
two spacetim dimens , spontan symmetri break effect never truli happen , prohibit strong quantum fluctuat shown coleman , mermin , wagner .
hydrophil teg yoctowel mimic interact crown ether compound oligamin .
quartet1 mutat use studi `` tetrad '' pollen tissu , t. fornieri use studi attract effect lure protein upon .
format straight gallium nitrid nanorod presenc ammonium reli upon sublim ( phase transit ) phenomenon , one method obtain heat transfer coeffici involv analyz process naphthalen .
specif graviti high , 4 , corundum occur hexagon crystal .
common way implement one oper name roulett wheel , proof one genet algorithm effici solv two-arm bandit problem reli schema theorem .
de sitter space entropi finit , shown gibbon hawk , due presenc cosmolog horizon .
recent discov dax1 orphan receptor code , recent research suggest certain area x chromosom biolog entiti may help suppress wilm tumor .
poliovirus 3a protein deplet tumor necrosi factor receptor express cell membran host , 3c protein cleav tata-bind protein shut host rna synthesi .
recent pulsar propos may sourc high-energi cosmic ray positron observ pamela , atic , fermi-lat experi , would requir nearbi one like b0656+14 geminga .
wer : rudolf carnap [ 10 ] carnap member vienna circl , philosoph associ altern name ernst mach empiricist argu mind know sensat , scienc mechan , state inertia defin relat relat star .
manann'an 30 kilomet crater europa ( moon ) , impact penetr dark terrain reveal brighter materi .
process two object scatter radiat virtual photon combin electron-positron pair name walter heitler han beth physicist .
type magnetoresist ram use spin-polar current reorient magnet layer tmr element ; type call spin torqu transfer .
peri-acyl gossyl version nitril compound potent inhibitor lactat dehydrogenas , explain antimalari activ .
jim hasseloff colleagu discov 84-nt cryptic intron green fluoresc protein protein 's cdna sequenc , make codon alter necessari step protein 's express arabidopsi .
gibberellin level homeostat regul della nuclear repressor , ubiquitin scf-gid1 complex .
delay load schedul variant sethi-ullman algorithm frequent use simpl implement compil stage .
induc birefring voigt effect direct proport squar magnet field quantiti , second london equat allow one solv second-ord differenti equat quantiti penetr depth .
valproat , depakot , caus encephalopathi individu urea cycl pathway defect , cspi defici particular sever disord affect pathway .
chao theori often aris near transvers homoclin point , smale horsesho .
develop monsanto process process also develop method generat straight-chain deterg platinum catalyst name jame roth .
ohm 's law exampl linear respons theori , analog fourier 's law heat transport , thus kubo formula relat proport constant two-point correl function electr current .
protein swi5 tramtrack possess exampl zinc finger third beta strand , fyve/phd class name resembl found homeodomain .
aseism creep process acceler special form temperatur composit fatigu known frost heav .
jarzynski equal give upper bound bound provid second law thermodynam statement .
carbonifer period , rheic ocean disappear , hercynian appalachian mountain form laurussia godwanaland collid togeth .
role wnt signal pathway pathway clara cell regener establish roel nuss , one non-canon exampl pathway activ enzym camkii pkc enzym pde6 , anoth interact jnk pcp pathway ; pathway play role converg extens planar cell polar .
detail measur sonoluminesc phenomenon made barber putterman measur mie [ mee ] scatter .
one superacid shape like icosahedron featur skeleton almost entir compos boron element .
ise model comput partit function three-dimension case random chosen interact shown np-hard 1982 result barahona .
hand2 upstream regul sonic hedgehog molecul .
pentostam , repodr , drug contain antimoni compound preced modern treatment like praziquantel treatment helminth infect .
wilhelm anderson e. c. stoner calcul approxim chandrasekhar limit entiti , arriv current state thank previous work done landau .
altern light dark band found base glacier geolog format known ogiv ( oh-jiv ) .
deriv precursor cell adjac somit 1-7 , vagus nerv structur upregul receptor cannabinoid melanin concentr hormon receptor respons low level cholescystokinin .
602 time ten negat nineteenth coulomb , valu approach within electron percent millikan 's oil-drop experi .
sheehan syndrom result postpartum necrosi pituitari gland organ , guard boni sella turcica .
varieti olivin orthorhomb miner includ tephroit knebelit .
poly-adp-ribosyl protein , believ function dna repair apoptosi , enzym creat process use coenzym form niacin molecul .
attenu total reflect type infrar spectroscopi use compound low surfac area , diffus reflect type use studi sampl suffici transpar .
determin multilinear function use determin orient euclidean space , gram type obtain integr function .
asthma diseas often caus transform th0 cell th2 cell , trigger humer immun system produc antibodi .
taylor smith 's hypothesi abscis acid substanc form degrad xanthophyl repudi studi found generat matur strawberri plant place carbon dioxid atmospher 10 day .
zinc element react diiodomethan creat cyclopropan ring carbon-carbon doubl bond simmons-smith reaction .
import model solar flare object propos heyvaert , priest rust mid-70 , first observ richard carrington 1859 .
fals diagnos aris light dark line appear along border grayscal radiolog , ernst mach man 's namesak band .
path find problem contain differenti constraint obstacl solv effici rapidly-explor random type tree ( graph theori ) data structur .
majorana modifi dirac equat equat includ charg conjug spin wave function describ neutrino instead electron , coincident also spin .
cell may accumul lipofuscin lysosom accumul residu time , wherea vitamin fat store cell lie beneath endotheli cell liver organ .
genus theorem give condit diophantin equat class solv .
`` effect '' form mass quantiti use calcul conduct drude model equal three time harmon mean three similarly- name valu specif dimens .
`` '' checkerboard '' '' varieti titrat procedur undergon reagent elisa assay .
main symptom klinefelt syndrom diseas may caus inabl sertoli cell communic cell environ ; symptom includ microorchid , brought hypogonad result .
stace ( stay-ce ) experi use cherenkov radiat effect studi properti blazar supernova .
field-induc neel order magnon antiferromagnet exampl bose-einstein condens .
peroxisom structur catalyz first step product plasmalogen , refsum diseas result defect one protein local .
exciton conjug polym approxim use particl box ad term coulomb forc appli linear combin atom orbit across length polym .
wormhol entiti ' name first coin american theoret physicist john archibald wheeler , though german mathematician hermann weyl alreadi propos theori , connect mass analysi electromagnet field energi .
ion allow rubisco compound perform primari function bind lysin ph-depend fashion , form carbam .
five year first perform , phipp taylor re-ran stern-gerlach experi experi use hydrogen got result .
regulatori cell use ctla-4 breakdown tryptophan compound , express ido need start breakdown kynurenin prevent fetus reject mice .
grignard reaction direct coupl alkyl , vinyl , aryl halid use nickel catalyst kumada reaction , ad triethyl orthoform , form aldehyd bodroux-chichibabin synthesi .
mccabe-thiel method one way analyz particular type distil techniqu , fensk equat find minimum number theoret plate need process .
formul founder effect idea reject shift balanc theori , instead state geograph isol requir speciat , idea along gene loss small popul size could acceler speciat .
phenyl version ester form acylium ion rearrang catalyz lewi acid , reaction also occur via photochem excit , exampl anoth reaction involv use high heat creat acryl acid .
one method titrat use alcohol , imidazol , sulfur dioxid iodin reaction use current suppli platinum electrod drive ; version name karl fischer use detect water .
uncertainti principl special relat , relationship exist energi time result robertsonschrding relat .
rifampin isonaizid part first line treatment tuberculosi diseas , although increas preval mdr strain , xdr strain resist second-lin drug like capreomycin , present treatment challeng , well increas suscept confer hiv infect .
quantiti analog corioli effect effect electrodynam call christofel voltag , larg motion restor found carl rossbi .
one special form pointer ( comput program ) entiti defin linear data structur iter .
andrew smithson categor morain four type base dip pattern fabric strength , may caus pattern clarion webster soil central iowa .
synthesi withasomnin make use variant wolff-kishn reduct reaction cleav bicycl pyrazol ring .
mitsui model use calcul effect piezoelectr properti , convers first mathemat predict gabriel lippman .
zoroastrian , goddess moon took primev bull essenc live anim ainu myth , former goddess gave domain asham see adulteri man .
phenothiazin chlorpromazin work block receptor dopamin molecul , transport primari locat tuberoinfundibular pathway .
molecul ester type often made use alumina catalyst , side product alken also produc process .
transport protein oatp14 found play role regul transport one substanc produc ( * ) thyroid organ across blood brain barrier .
human , effici abductor mechan increas high angl femur structur 's neck , bicondylar angl much higher ape .
burst neutrino import research releas supernova 1987a .
one model long distanc transport auxin substanc see uptak passiv diffus proton form export activ dissoci anion form pin protein , polar transport model .
riemann zeta function function expand around 1 laurent seri whose constant coeffici stieltj constant .
dens fluid high pressur , pressur affect fugac quantiti , necessit exponenti integr call poynt factor correct .
one paramet relat dispers ( optic ) effect equal negat lambda c time second deriv n respect lambda .
transport across chloroplast organell 's membran facilit tic toc protein .
modif born-oppenheim approxim procedur add posit term center mass requir place whole system potenti sphere order use particl box method ; procedur partial name huang .
carmichael prove larg one fibonacci number share prime factor one , wall-sun-sun prime necessarili .
tombston diagram origin creat describ compil program , subject classic textbook aho , sethi , ullman .
geostroph advect converg diverg column air mean chang vortic quantiti within quasi-geostroph atmospher , accord namesak equat , along height , thermodynam , omega equat , defin qg theori .
vector field hamiltonian ( quantum mechan ) type defin poisson manifold , equat lead grant arbitrari phase space dimens 2n , densiti distribut posit momentum phase space must constant , result known liouvill 's theorem .
prion disord caus associ homozyg polymorph posit 129 , anoth known cpeb found nervous system stimul mrna translat .
one lagrangian point entiti may contain kordylewski cloud , anoth one contain object call greek camp .
krylov subspac method use studi certain entiti linear function type , type system ensur one refer object time .
p53 herzog et al .
lawrenc que ( chay ) employ two-stat model kinet isotop effect phenomenon work non-hem oxo complex .
high activ catalyst olefin metathesi reaction produc use triflic acid generat indenyliden ( in-den-ill-ih-deen ) -metal complex .
nek2a phosphoryl c-nap 1 result eventu disjunct centriol structur , sever import checkpoint kinas associ structur .
benzen molecul uniform bond length 140 picomet .
import explan triple-alpha process process reson energi state product near 7 .
bryan show barkhausen effect effect accompani length chang wire , gurruchaga show effect use show onset recrystal deform materi .
helmholtz equat , appli laplacian matrix function yield function multipli scale factor , flat space-tim , general d'alembertian .
clinic trial , goodpastur 's syndrom found result common treatment wilson 's diseas diseas call d-penicillamin , also caus fatal withdraw symptom treatment discontinu .
weight path feynman path integr given e h-bar time action ( physic ) variabl path .
algal form rhodopsin molecul tag venus report use svoboda group map layer 2 3 callos project .
nitrogen-15 heteronuclear singl quantum coher version nuclear magnet reson techniqu common appli protein , karplus equat use find torsion angl result .
alzheim 's diseas diseas genet associ presenc deleteri intron variant underexpress sorl1 .
1971 , bodmer demonstr matter possess strang properti could higher bind energi iron-56 .
minor charact hous seven gabl work includ itiner organ-grind diorama destitut cheer uncl venner ; anoth charact photograph believ generat must destroy institut parent ' .
born-may model use calcul lattic energi quantiti , also determin empir kapustinski equat .
two equival azid function group react cascad two consecut rearrang first report banert .
follicle-stimul hormon hormon found stimul releas tnf promot osteoclast osteoblast format , secret lower level patient stein-leventh syndrom .
trinif theori , spontan symmetri break process result transit su 3 sub l cross su 3 sub r su 2 cross u 1 z 2 .
paper promot tip5p model water compound , mahoney jorgensen note incorpor term flexibl polariz improv accuraci model major densiti anomali .
carl friedrich gauss man name problem ask mani integ pair contain within circl radius r. function equal integr e negat x squar namesak error function .
haarp project current studi artifici creat plasma ionospher area , heat region one scienc goal arecibo observatori .
sign depend casimir effect effect temperatur depend dimens space effect take place .
bite angl cone angl usual defin metal bond phosphorus element .
one scheme solv scatter type problem use classic situat lax-phillip formal .
pepsin enzym use tyrosine-75 , glycine-76 , threonine-77 residu stabil substrat , irrevers inactiv diazoacetyl-dl-norleucin .
ribozym molecul found rescu photoreceptor degener model retin pigmentosa , one exampl implic mani leukemia downregul p16-ink4a .
lisi defin `` univers reservoir '' quantum mechan analogu action ( physic ) quantiti , produc wick rotat feynman path integr .
basi set vector ( mathemat physic ) .
merten 's theorem give expon gamma quantiti proport product prime , also obtain doubl seri summat , one seri sum power 2 .
algorithm analyz genet linkag properti attribut elston stewart lander green , though latter limit small pedigre .
aromat properti observ four aluminum atom cluster compound tritungsten nonoxid anion .
p-glycoprotein upregul microtubul complex facilit prolifer dendrit cell , one protein constitu found associ regul multipl growth- transcription-rel protein , pten c-jun .
gap readout gel electrophoresi procedur use find bind site nucleas footprint assay , two-dimension version use isoelectr focus second half .
compon leav group hofmann elimin reaction begin antiperiplanar configur , obey namesak rule .
joseph larmor propos time dilat 1897 electron orbit nucleus .
skagaran briori attack earth planet , take sever resid away slave labor .
differenti geometri , liousvill 's equat often employ calcul one varieti curvatur , gauss-bonet theorem relat euler characterist anoth varieti .
cornolla kind dune featur locat kurnel peninsula akrotiri kind locat cyprus .
uranium materi first describ f. e. brckmann jchymov czech republ , though offici discov martin klaproth johanngeorgenstadt .
express sgk-1 heighten hippocampus region respons stress damag , interest methamphetamin intak .
onuch wolyn borrow formul `` minim frustrat '' statist mechan spin glass describ protein fold process .
polymer energi one form hemoglobin protein given assay use concentr dextran , decreas solubl via crowd effect .
hysteresi phenomenon incorpor neuron model deriv abbott kepler , save featur time-depend threshold factor , type hopfield model .
acceler claisen rearrang emuls water substanc studi karl barri sharpless .
anisotropi mossbauer effect effect result especi planar configur name goldanski karyagin ; anisotropi result anisotropi due normal mode expect valu x2 .
clofibr salicil acid increas level oxid phosphoryl compound rat , result attribut agonist effect ppar alpha .
michael rule appli sum quantiti lattic energi name multi-quark system .
convect process induc magnet field paramagnet system , critic field onset instabl decreas layer thick .
respiratori chain dysfunct mitochondrion link al alzheim , leigh diseas caus mutat within .
ester modif wittig reaction reaction improv use bis ( 2,2,2-trifluoroethyl ) group , khmds crown ether .
theori includ dark matter substanc includ john moffat 's theori g c hold constant time neither quantiti individu one propos bekenstein call teve .
one reaction produc alcohol function see saponif follow peroxid oxid aryl aldehyd keton , anoth reaction use dabco [ dab koh ] catalyst form allyl one .
sum certain quantiti aris chao theori field give entropi pesin 's theorem .
one modif hunsdieck reaction use molybdenum ( vi ) one ester compound .
common sourc neutron particl devic name farnsworth hirsch .
de haa biermasz found express mean free path quantiti phonon .
extens densiti function theori theori account magnet field form salsburi , grace , harri , one incorpor paramagnet current develop vignal rasolt .
viscos quantiti given vogel-fulcher-tammann equat near glass transit temperatur .
protein synthes copi e. coli alpha helix rich lipoprotein discov braun ; one-third copi bind coval c-termin lysin peptidoglycan substanc .
hilbert basi theorem guarante one ring ( mathemat ) noetherian , polynomi also noetherian .
dynam program techniqu employ algorithm use account rain stoppag one-gam cricket match algorithm find like trajectori hidden state result given sequenc observ name viterbi .
reagent two atom sulfur element two chlorin appear herz reaction , use dye chemistri .
one chlorid titanium element may use dibromomethan zinc metal convert keten allen method found independ lombardo takai .
earli theori phenomena link cosmic ray particl , suppos involv cascad gamma ray positron-electron pair product .
saponif reaction acid-catalyz analogu essenti revers fischer reaction .
magnet free layer ferromagnet given sum four form torqu quantiti , includ slonczewski form landau-lifshitz form .
vitamin b12 compound 's total synthesi involv cyclize methionin creat alpha-corrnorsteron , contain compound 's d-ring .
matveev develop two-paramet model predict type cloud object form .
kabat number scheme wide adopt standard number residu antibodi , howev , chothia scheme consid accur .
one reactant wittig reaction reaction best prepar n 2 nucleophil addit triphenyl compound , follow elimin hydrogen halid organolithium reagent .
leibniz formula express determin term permut , theorem hadamard provid upper bound entri unit disk .
blue first name protagonist marisha pessl 's novel special topic calam physic .
redpath , thaden , fong found e. coli could transform streptomycin-sensit streptomycin-resist presenc cherenkov radiat .
intens diffract process electron proport structur factor squar , one paramet phenomenon measur ratio apertur size squar product distanc wavelength .
axiom choic statement invok proof nielsen-schrei theorem well theorem everi field algebra closur .
yoko kawashima watkin wrote novel entitl far [ bamboo kind ] grove .
exampl operon structur 4 domain leader sequenc whose loop chang concentr namesak compound ; loop call repress construct via attenu .
studi kyle kirsch suggest mantl ( geolog ) region erebus provinc antarctica may contain unusu low amount iron oxid .
hechner-levi use valu call fugac `` capac '' , multipli quantiti , give concentr chemic medium .
form diffract phenomenon result interact sound wave crystal name schaefer bergmann , one occur sound wave water name deby sear .
statist , power ( physic ) term describ probabl reject null hypothesi inde fals , probabl commit type ii error ; quantiti , increas sampl size , given 1 minus beta .
azolla fern form symbiot relationship anabaena cyanobacteria help fern nitrogen fixat process , cyanobacteria use special structur call heterocyst perform .
theori accur predict heat capac quantiti low temperatur base assumpt vibrat mode exhibit linear relationship longer wavelength ; model give quantiti proport cube temperatur namesak threshold .
phylum may contain extinct conulata , may also belong cnidaria phylum .
free energi plot temperatur quantiti ellingham diagram , sudden jump quantiti order 10^ ( -6 ) second use studi enzym kinet .
valv kirkr solitari gland found small intestin organ , `` central lacteal '' portion lymphat vessel .
electromigr theori , median failur time function activ energi quantiti current densiti accord black 's equat .
mass matrix neutrino particl eigenvalu dirac scale , anoth eigenvalu majorana scale ; balanc eigenvalu explain seesaw mechan unusu properti .
agonist acetylcholin compound pontin tegmentum stimul rem sleep certain organ , cell produc compound project neocortex primarili found basal nucleus meynert .
acceler isomer one type alkyn compound zipper-lik fashion .
common exampl fulleren compound purifi laboratori scale complex dbu elimin complex form mixtur contain .
equat relat product mass densiti veloc fluid diverg stress tensor call augustin-loui cauchi man 's `` momentum equat .
one form mass spectrometri techniqu , sinapin acid cca form matrix analyt embed zip tip .
knox gene play role growth coordin vascular cambium tissu .
pauli exclus principl statement impli liquid drop model , isotop unequ number proton neutron lower bind energi decreas squar number differ .
wang use letter `` b '' indic simplifi varieti ture machin object , martin davi append emil post 's name anoth reduc varieti .
n't perform rutherford , davisson-germ experi experi independ verifi georg thomson , observ weak edg airi disk .
protein bind one end microtubul structur help inhibit process call `` catastroph .
accur thermodynam model describ fjc model , model , polym thought various segment whose dimens kuhn length .
antibodi cell nucleus organell test use immunofluoresc permeabil hep-2 cell .
voigt develop set tensor equat describ linear behavior materi exhibit piezoelectr effect , rank-3 tensor 18 coeffici use describ materi properti .
frenet-serret formula relat torsion curvatur quantiti set three vector .
use show short rang motion enzym import tunnel proton particl , carbon anhydras , his-64 residu particip reaction result transfer one object molecul coordin zinc atom .
sodium metabisulfit ad tissu sampl diagnos sickle-cel diseas diseas , caus singl substitut valin glutam acid .
one method generat quantum entangl kind state requir superdens code , done separ system bias either pi four ; method name procrust .
form tax entiti allow mirrle 's index discourag equal good , accord rule modifi creat `` invers elast '' rule .
probabl absorpt via photoelectr effect effect proport cube atom number linear mass densiti .
acid sometim use organ activ vulcan process , `` dynam '' form first appli epdm compound general improv properti thermoplast elastom blend .
cultur earth planet use calendar includ month minous , tree bear fruit twice .
martin show use hyperval form iodin element , bound three acetoxi group , oxid alcohol aldehyd .
jar1 protein conjug one amino acid compound phytohormon jasmon acid .
measur viscos properti , taylor vortic elimin `` cup bob '' instrument , ideal gase , quantiti scale three-halv power relat temperatur .
2 4 rectangl 4 variabl karnaugh map may express express 1 ( number ) mani variabl .
recent discov exciton-polariton system may properti one superfluid helium-4 combin laser .
idea base assumpt linkag disequilibria must frequent oscil , red queen hypothesi origin describ corollari law constant extinct .
topolog proof fundament theorem algebra statement reli contradict two curv differ wind number would homotopi statement true .
squamous cell carcinoma , layer keratin protein form concentr ring result structur call namesak `` pearl .
enrico fermi man develop statement give probabl occurr transit perturb .
plot , relat boil point solut boil point water , appli condit raoult 's law relat hold .
amalgam mercuri sodium element use emd modif hofmann degrad reduc quaternari ammonium salt .
affin hemoglobin protein substrat decreas 2,3-bisphospho-glycer .
karman 's `` logarithm law wall '' describ behavior turbul phenomenon near unbound wall .
psi element hiv agent respons packag genom interact gag rev protein agent .
woodward cis-hydroxyl , alken convert diol use acet acid compound solvent .
bacilibactin bacteri compound high affin one ion iron element .
end product glycolysi pathway decarboxyl tpp transfer onto lipoic acid arm releas thioester , fact cancer cell primarili util pathway observ otto warburg .
sbm theori attempt describ enhanc nuclear relax nmr presenc dissolv ionic speci paramagnet properti ; theori , ion properti contribut unpair electron densiti enhanc relax .
substanc subject chemic oxygen demand biochem oxygen demand test , measur water qualiti includ tss tds .
man lend wilhelm ostwald name u-shap apparatus give viscos function time requir volum flow capillari tube .
method determin certain modif dna substanc involv treat bisulfit , type bond name hoogsteen sometim observ substanc .
beam theori , bend moment given young 's modulus quantiti time moment inertia time curvatur beam .
mu metal lose favor characterist extrem oper condit temperatur valu mu metal less anneal point .
altern method state ideal gas law law namesak substanc must compress factor uniti .
theorem use show infinit set circl common intersect point construct given four intersect one point .
histidin molecul 's 3-methyl deriv preval actin myosin use marker detect starvat .
two thyroid product play role fetal brain matur , oatp1c1 mtc8 implic transport across blood-brain barrier .
reaction chloroyl-coa glycin one step glycin conjug pathway conduct liver organ .
pulmonari alveolus bodi contain featur known kohn maintain ring primari type cell crescent secondari type ; kohn pore , sometim name structur .
poisson distribut distribut 's moment-gener function e rais product quantiti e x minus one , mean .
illus theori color properti claim `` virtual properti '' , exploit 4+2 structur natur concept claim exist natur .
version spectroscopi free one form doppler effect effect use stand wave give radiat move atom name two-photon transit .
rainer ludwig claisen man invent name flask two still head , one hold capillari thermomet .
trypanosom deal intron entiti mechan involv sl molecul , mechan typic involv bbp bind entiti .
heterocycl chemic compound , ring contain multipl ether function group use phase transfer catalyst .
activ galaxi exhibit spike four order magnitud luminos quantiti known `` big blue bump . ''
one consequ special relat theori hyperbol tangent sum rapid equival sum hyperbol tangent divid one plus product hyperbol tangent .
prepar certain polym infrar spectroscopi techniqu typic involv dissolv non-hygroscop solvent appli sampl cell .
recent result shown s100b level serum indic progress alzheim 's diseas diseas , neuron-specif enolas level use measur morpholog status .
protein mutat cystic fibrosi diseas anchor cytoskeleton via c-termin pdz-interact domain , also contain pair transmembran domain six helic .
radic ( chemistri ) type molecul form fenton 's reagent .
x ( 3872 ) particl discov bell experi theoriz exot varieti meson type particl , gluebal hypothes consist gluon .
acellular mesoglea gelatin-lik layer separ gastrodermi line gut cnidaria phylum .
invitrogen dynabead paramagnet properti use immunoprecipit assay , nanobead properti use solid-phas cdna generat .
xanthat intermedi elimin give syn product elimin alcohol function alken .
manganes element necessari proper activ glutamin synthetas astrocyt , element also given patient suffer prolidas defici .
6 ( number ) number pitch-class pierr boulez 's `` sacher '' chord .
stomach organ separ right left halv angular incisur , lie antrum , g cell cell locat .
metric version travel salesman problem problem subject christofid algorithm .
semi-empir formula anomal version diffus phenomenon scale one magnet field strength deriv assum collis frequenc equal cyclotron frequenc .
clausius-clapeyron equat assum chang gibb free energi zero .
evan develop diastereoselect version aldol reaction reaction featur format reactiv oxazolidinon deriv .
presenc histon protein apoptot bleb may respons develop autoantibodi lupus , variant includ cenpa 2ax , later indic repair .
superstructur contain sever alpha helix found peridin pigment , bundl four structur form bromodomain .
one exampl quark class particl particip gim mechan .
interfer applic raman scatter effect often mitig use 785 nanomet light sourc reduc competit fluoresc .
studi trune kempton link aldosteron hormon prednisolon autoimmun hear loss .
chalcon produc via aldol reaction reaction benzaldehyd deriv acetophenon .
ghyben-herzberg relat model one import threat aquif thing , absenc certain format rise potentiometr surfac .
vinca alkaloid target microtubul structur , whose format xenopus egg control xmap215 .
synchron transit nudg elast band method use find transit state entiti given pes , analogu general chemic construct includ neuraminidas inhibitor oseltamivir .
lmp-1 membran protein mediat interact cd40 pathway , aid patient , epstein-barr virus opportunist caus hairi leukoplakia .
one model develop lev landau man give probabl transit two-level quantum mechan system term diabat coupl constant .
juli 2013 , colombia becam first countri elimin transmiss onchocerciasi [ ahn-kuh-sur-sy-uh-siss ] , common parasit diseas eye organ .
one way calcul refract index quantiti compar standard valu calcul edlen equat involv find angl minimum deviat .
protein catalyz format nitric oxid molecul exist three form , two bind calmodulin revers .
hall effect effect use power sens perform analog multipl , plasma coeffici equal gyrofrequ divid heavi particl collis frequenc .
amid multi-compon reaction creat combin keton aldehyd , carboxyl acid , isocyanid reaction name passerini .
one way quantifi polymeras chain reaction procedur 's result delta-delta ct method , ct threshold .
danielson-lanczo lemma provid basi fast fourier transform process , winograd algorithm special case procedur .
sarin hobert use illumina sequenc caenorhabd elegan organ instead posit clone identifi mutant forward screen , mutagenesi organ usual carri ad em growth media .
one method measur surfac tension properti reli langmuir-blodgett type film , method contrast de nouy ring method simpli use platinum ring measur .
bartonmccombi deoxygen convert tributyltin hydrid one radic ( chemistri ) compound order remov hydroxyl group .
theori gamma-ray burst phenomena result deceler ultrarelativist matter , perhap result intern shock , solv so-cal compact problem .
flurprimidol ancymidol two chemic inhibit synthesi gibberellin compound , whose precursor includ ent-kauren .
upon heat , arsenic element sublim common ore , mispickel .
first organ materi superconduct type produc , ( tmtsf ) 2pf6 , shown resist extern quench .
one method produc alken function group involv elimin expuls sulfur dioxid alpha-halo sulfon ramberg-backlund reaction .
earli explan behavior cepheid variabl astronom object involv exist conduct ionized-hydrogen zone capabl function heat engin ; howev , eddington 's model , also call kappa-mechan , provid insuffici energi absorpt .
ribosom organell contain protein call trigger factor aid function , bind namesak recycl factor upon carri function .
craniopharyngioma type tumor pituitari gland organ develop remnant rathk 's pouch .
first oper amplifi wide avail fairchild ua-709 , though replac much popular 741 .
glucos compound use precursor reichstein process undergo hydrolysi sorbit ultim goal creat vitamin c. deriv simpl compound repres haworth project abl form alpha beta linkag anomer carbon .
mercuri 13 heaviest element found iodine-contain reagent use detect ammonia aqueous solut ; reagent name nessler .
catalyst enantioselect sharpless epoxid , titanium element 's isopropoxid form complex det .
polish notat develop lukasiewicz practic treat repres oper tree ( data structur ) mathemat entiti .
fill materi known guabonito probabl conceal mani crater titan ( moon ) bodi 's surfac ; materi , like ganesa macula , probabl due phenomenon uniqu bodi .
venus bodi largest greatest elong bodi exhibit quadratur relat earth .
member mollusca phylum triploblast protostom general exhibit bilater symmetri .
veneziano consid string ( physic ) object explain similar t-channel s-channel scatter strong interact meson .
kusenko segr demonstr neutrino particl could explain pulsar kick .
one experi investig atp synthas enzym use nickel-bind histidin residu affix one end glass surfac allow research observ rotat actin filament bond end .
formation-bas classif morain entiti due luca howarth .
exampl subset cycloaddit type reaction reaction sulfur dioxid butadien , cheletrop reaction .
dimensionless constant character strength convect process approxim equat name ditlus boetler .
spleen organ produc tetrapeptid threonine-lysine-proline-arginin , known tuftsin , one part express receptor `` collagen structur '' call marco .
wilson loop aris comput tractabl model nuclear forc forc use lattic simplifi path integr .
mordel conjectur diophantin equat entiti solv falt 's theorem .
along gibbs-kelvin relat , raoult 's law relat appear b r cube term kohler equat relat satur cloud condens nuclei .
defect dhap acyltransferas alkyl dhap synthas result faulti plasmalogen synthesi , caus impair biogenesi peroxisom organell patient suffer rhizomel chondrodysplasia punctata .
modif michelson-morley experi experi , two massiv lead block ad hammar experi , dayton miller 's result repeat experi found anomal .
effect breakdown peptidoglycan substanc , bactoprenol transfer monom .
one surfact substanc use analyt techniqu whose tris-glycin buffer system develop ulrich laemm , follow addit coomassi dye .
dilut gas , viscos quantiti proport squar root product mass temperatur , divid collis diamet squar time collis integr .
one type galaxi object featur phenomenon wherein luminos scale doppler factor rais three minus spectral index ; relativist beam .
conif , mitochondrion tissu contain cell secret phenol deriv defend fungi .
dirac field , lagrangian involv covari gaug deriv , quantum chromodynam term involv gluon field strength tensor .
sun decreas magnet field entiti 's link number , call helic , coron mass eject .
basement membran kidney structur acquir basket-weav appear scar alport syndrom .
polymer one type colloid entiti first model smith , ewart , hawkin .
amin function group replac chlorid second step reaction form pyridinium salt .
spheric harmon eigenvalu h-bar2 l ( l + 1 ) angular momentum oper 's squar .
yoneda lemma categori theori general statement group ( mathemat ) object suggest everi one object x isomorph subset symmetri one x , theorem name cayley .
rubisco enzym 's activas two isoform , larger permit regul light adp atp ratio , found one organ via incub thioredoxin-f. inact form carbamyl lysin residu , inhibit .
diffus , system form scleroderma aris bodi form antibodi topoisomeras enzym , quinolon antibiot inhibit enzym bacteria .
one form infrar spectroscopi techniqu use monolay adher metal substrat call polarization-modulation-thi , anoth minim sampl prepar call drift .
superheavi element 7p seri electron structur predict approxim jj-coupl , thus structur determin appli aufbau principl formul dirac-fock orbit .
`` r- '' tree ( data structur ) use store spatial data base minimum bound rectangl .
kuwajima synthesi taxol use diethylaluminum compound get nitril function group keton .
brian clegg call quantum entangl `` god effect '' 2006 book name .
baryon state decay delta baryon one pion , one two nucleon one , roper reson .
gluconeogenesi process enzym convert bicarbon carbon dioxid bind transfer carboxyl ; enzym biotinyl-lysin swing arm motif .
egorov 's theorem relat two type converg ( mathemat ) properti measur function .
expect valu system 's energi minus beta deriv log partit function ( statist mechan ) quantiti .
one scientist appli kuhn 's exclud volum polym compound develop idea `` theta solvent , '' minim .
a4 coeffici fourier seri describ featur ellipt galaxi object posit diski version negat boxi version .
method use gas chromatographi procedur 's `` invers '' form find solid surfac energi develop dorri gray schultz .
ioniz region hii galaxi , 2+ 3+ ion argon element indic wavelength 7136 4740 angstrom , respect .
silurian period bohemia divid eight stage joachim barrand , end period , popul conodont decreas lau event .
satellit tobacco mosaic virus infecti agent worsen symptom fulli model klaus schulten .
glauconit miner mica type , though lack characterist properti , `` window '' allow weak form radiat pass geiger counter usual made miner .
onset anaphas event regul level rcs1 , complex key event activ cdc20 cofactor .
vertic line mollier diagram display transform enthalpi quantiti unchang .
bak-sneppen model incorpor self organ critic attempt explain punctuat equilibrium hypothesi , gelis walker attempt explain exist homochir biolog molecul light theori .
phosphorus element form two new bond arbuzov reaction , bond fluorin nerv agent sarin .
schill 's ridge-sink model describ phenomena mantl ( geolog ) , convect cell exhibit `` soft turbul .
diffract phenomenon use techniqu use phosphor screen ccd camera specimen chamber scan electron microscop , imag kikuchi band `` backscatt '' form .
weak interact harnik et al .
one condit thyroid gland , antibodi attack peroxidas larg dimer protein , condit occur alongsid inflamm orbit fat extraocular muscl common associ anoth diseas .
chiral ( chemistri ) properti possess reagent like crimmin thiazolidinethion evan oxazolidinon , auxiliari aldol reaction .
grothendieck topolog defin siev collect subset set open set properti properti .
carl friedrich gauss mathematician name integr comput number time knot may map onto sphere , give link number .
ectromelia use model smallpox diseas mice , vaccin diseas develop new york citi board health seed-virus strain .
rna interfer pathway use reduc amount toxic terpenoid gossypol cotton seed without rest plant .
high-pressur reaction hydrogen type carri bitumin coal bergius process .
schwinger work model angular momentum oper consid two uncoupl harmon oscil show combin satisfi commut relat quantiti .
analogu gibbs-duhem equat equat deriv ad term surfac tension addit rule bulk phase differenti .
suggest one organ mollusca phylum introduc parasit haplosporidium nelsoni chesapeak bay .
man wrong calcul number proton univers , dirac arthur eddington found coincid mani ratio relat quantiti give unitless number order 10 40th power .
transient thei solut way analyz test aquif format includ equat equat drawdown distanc squar time storat four time transmiss time time .
1 ( number ) fraction quantiti 2 minus root 2 , root 2 .
richard feynman , murray gell-mann man help popular discov va theori weak interact .
green fluoresc protein protein includ tcd version resist gene silenc redox variant contain revers disulfid cross-link .
compound use rocket propel , corros metal nitric acid inhibit phosphor pentafluorid small amount hydrogen fluorid .
replac carbonyl tetracarbonylnickel ligand perform infrar spectroscopi techniqu give electron donat abil ; techniqu pioneer chad tolman phosphin ligand .
key step synthesi citric acid cycl molecul form lumazin deriv sugar side chain .
formula use comput bessel function involv integr complex integr ; formula also known sommerfeld 's formula .
cystic fibrosi diseas caus cleavag chemokin receptor cxcr1 neutrophil , disabl antibacteri activ .
bodi diatom organ , embed sediment , use monitor chang salin concentr bodi water time .
chaotic version inflat ( cosmolog ) process impli bubbl pocket univers creat anywher , even locat non-peak energi level .
team led clark , duart , elena show evid red queen hypothesi use vesicular stomat , propon includ john jaenik w.d .
micell structur form block copolym made styren ethylen oxid .
mutat affect transport boron xylem structur caus type boron defici .
hot chocol effect , speed sound quantiti reduc bubbl densiti , occur due addit fine powder liquid .
corpus callosum structur fetal develop lead evers cingul gyrus format probst bundl .
adopt ernst mach person 's metaphys alexand bogdanov led vladimir lenin write chapter materi empirico-critic accus philosoph richard avenarius solipsist .
class particl massless pion pseudo-goldston boson result chiral symmetri spontan broken .
ribozym found repair lacz transcript e coli , trans-splic one also use correct mutat p53 transcript .
may contribut cerebr type malaria diseas result up-regul icam-1 .
quantiti constant bodi frame object , time depend space frame given posit time torqu quantiti bodi frame time invers posit .
protein may evolutionarili conserv due myoglobin abil oxid bioactiv nitric oxid nitrat .
gluconeogenesi pathway , dihydroxyaceton phosphat undergo aldol condens glyceraldehyde-3-phosph .
block synthesi gamma-aminobutyr acid neurotransmitt includ allylglycin thiosemicarbazid , tiagabin select inhibit type 1 transport .
2008 , observ larg telescop found fine-structur constant quantiti may vari around 4 part per million , though earlier , keck telescop found chang 6 part per million .
inertia law claim specif type eigenvalu object chang quantiti congruenc transform .
ground state energi harmon oscil system minimum allow uncertainti principl , atom solid lattic zero energi even absolut zero .
ellipt caviti problem along similar caviti problem import studi piezoelectr effect two-dimens , lekhnitskii stroh formal use describ .
john von neumann man develop version quantum mechan base separ hilbert space , found proof show matrix wave mechan equival without use delta function , publish book entitl mathemat foundat quantum mechan .
recent studi , mutat gene encod decarboxylas histidin molecul link modul tourett 's syndrom .
charact 1 ( number ) film prais mallarm 's homag blank page rimbaud 's decis quit write poetri urg central charact aid sweep away thousand miscarriag come light everi day .
supercrit fluid carbon dioxid molecul studi use homogen solvent , one method increas solubl compound solut introduc perfluoroalkyl group .
growth pmr1-defici organ ascomycota phylum competit influenc calcium magnesium studi mutat hailey-hailey diseas r. kellermay .
bose-einstein condens substanc produc so-cal `` cloverleaf trap '' .
deriv certain quantiti respect paramet given expect valu deriv hamiltonian ( quantum mechan ) oper accord hellmannfeynman theorem .
propel design around cycloid shape rotat around vertic axi provid extrem fast chang thrust direct .
aluminum alkoxid coordin one two equival aldehyd produc ester function group one reaction .
found administr gamma-interferon vitro link oncogenesi pancreat cell wnt signal pathway pathway , may play role renew hematopoiet stem cell .
schrodinger-pauli equat see magnet potenti # magnet vector potenti quantiti multipli charg subtract momentum three vector .
warndof show one carmichael number use modulus rsa encrypt scheme , cryptosystem still work intend , vulner attack .
element immedi period tabl , silicon element surround hydrogen atom , result molecul act high temperatur superconduct solid high pressur .
structur secret hydroxysteroid dehydrogenas , help prevent excess glucocorticoid inhibit placenta growth .
term scatchard-hildebrand equat squar differ two solubl properti 's namesak paramet , differenti form quantiti measur calcul partit coeffici .
region within nephron structur contain modifi smooth muscl cell call mesangi cell octopus-lik epitheli cell mani extens , known podocyt .
dirac delta function origin use describ wave function momentum space wave definit momentum .
low high structur quartz miner chang tridymit cristobalit structur increas temperatur pressur 5 kilobar .
lighter band atmospher faster wind color ammonia ice , darker band jupit planet 's atmospher correspond descend air .
nif regulon code enzym central nitrogen fixat process , may inhibit shortag alpha-ketoglutar excess glutam .
good solvent infrar spectroscopi procedur includ carbon disulfid carbon tetrachlorid , though high toxic .
dc josephson effect occur quantum tunnel effect .
one charact bear type anim love ice cream `` frosti pep '' use alia `` danger woman . ''
flory-huggin paramet use find solubl properti non-id polym , estim non-polar materi hildebrand paramet .
boron-10 sometim use detect neutron particl .
reductas rate-limit enzym synthesi cholesterol compound .
shapiro delay allow general relat theori test radar .
disrupt trka signal earli alzheim 's diseas diseas lead denerv cerebr microvascular system degrad effer project basal forebrain .
formul way integr oper banach space 's often use dunford 's method ; oper sometim call weak form .
salicyl acid , turnov rate glucos compound measur use trinder 's reagent .
structur 's muller cell provid support function includ control potassium ion concentr within retina inner plexiform layer .
atom scale , friction properti may explain either two model mediat phonon : disloc model , one propos tomlinson .
period concern repetit entiti , gellin-cesaro ident relat five member fibonacci number set .
way find lattic energi valu calcul kapustinskii equat .
brown dwarf object includ one strong metal hydrid band sometim water band , call l class , one contain methan water , call class .
enrico fermi man namesak paradox sometim append name michael hart altern call great filter .
thiamin compound decreas cerebr glucos util , caus damag diencephalon may lead memori impair wernick encephalopathi .
curv temperatur quantiti held constant plot van der waal fluid , curv quantiti critic valu contain local maximum minimum , relat vapor-liquid transit .
class echinoderm phylum expel sticki cuvierian tubul eviscer confus predat .
vitamin nutrient link long-term decreas bone densiti increas intracrani pressur .
section genom call gag code p6 p7 protein well protein use western blot detect infect hiv , p24 .
reverse-delet algorithm invers , kruskal 's algorithm , use find one tree ( data structur ) object cut properti , whose edg minimum total weight .
gene code antibodi molecul purpos mutat process call somat hypermut , sometim undergo isotyp switch .
quantum version capacit quantiti equal electron charg squar time densiti state fermi energi use describ two dimension electron gase .
ammonia compound salt includ nessler 's solut burn sulfur stick .
theorem name bernhard riemann man state infinit seri converg contain posit negat number term rearrang sum given valu .
helium-electron scatter , fano paramet give ratio reson type scatter background scatter .
structur resolv problem first recogn alexei olovnikov , although telomer necessari bacteriophag bacteria .
namesak edg form gamma ray spectroscopi gamma ray scatter detector compton scatter effect .
aminoglycosid antibiot , kanamycin , inhibit activ ribosom structur .
heterodimer protein involv mitosi event includ mpf , target condensin lamin , protein integr process .
theorem impli space translat symmetri , momentum quantiti conserv .
supernova event differenti determin whether spectra exhibit balmer seri .
method measur viscos properti use spring plate vibrat uniform amplitud frequenc .
photon particl result gaug symmetri complex number .
hormon motilin initi migrat myoelectr complex within small intestin organ .
void type pointer ( comput program ) c use store data type .
potent toxin one metabolit block import enzym citric acid cycl pathway .
evid seafloor spread process provid vessel found first empir evid messinian salin crisi .
organ elysia pusilla feed halimeda , actual incorpor chloroplast organell bodi .
rankin perform version michelson-morley experi experi use wheatston bridg measur chang resist rotat circuit .
densiti equal electr field multipli vacuum permitt electr suscept .
goldman equat general form nernst equat equat multipl ion speci , last step proof equat fact gibb free energi chang equal opposit product number electron transfer per mole , quantiti relat equat , faraday constant , one import applic find potenti across cell membran .
model organ archaea type produc four form rhodopsin , includ one use creat proton gradient atp synthesi .
use weak gravit lens find statist distribut dark matter materi .
sum squar reciproc factori function evalu nonneg integ equal modifi bessel function first kind x=2 .
studi planet hd209548b involv use clausius-clapeyron relat equat model planet 's cloud .
poynt vector , flux quantiti give electromagnet power .
atom sulfur element key function enzym convert mercur ion mercuri use nadph , mercur reductas .
chandrasekhar limit control paramet cataclysm variabl binari , materi lost bodi weak bound outer layer , like red giant .
use path integr map quantum system onto `` polym '' creat model superfluid helium-4 entiti .
laboratori , morpholino may use block translat modifi rna splice process .
reaction condens reaction type react two ester first acid , basic condit produc beta-ketoest .
debye-huckel equat formula includ constant taken one half mole per kilogram one-half power accord bates-guggenheim convent .
hind disprov hodgson 's hypothesi iodid ion could catalyz sandmey reaction reaction , use convert gaba ghb .
one redlich-kwong equat state equat 's successor use temperature-depend omega coeffici use liquid-phas enthalpi .
absenc anti-achr musk antibodi suggest presenc relat congenit syndrom myasthenia gravi condit , lambert-eaton syndrom 's clinic present resembl condit .
use ethanol type hydrazin compound use reflux part ing-mansk procedur cleav n-alkyl phthalimid deriv use gabriel synthesi .
densiti function theori theori replac depend extern potenti , v r , depend densiti distribut straightforward general legendr transform chemic potenti number particl .
one model understand protein fold process involv bacteri chaperon system known groel/gro protein complex , thought sequest target hydrophob center prevent aggreg .
presenc oxytocin hormon promot creation cardiomyocyt stem cell also stimul blood pressur regul releas anp .
cinnamyl-specif varieti alcohol dehydrogenas enzym catalyz final step synthesi lignin monom .
1980 , steiner et al show e. coli mutant could convert aspart acid compound quinolin acid , precursor nad .
8-br varieti cyclic adenosin monophosph molecul bromin deriv , therefor longer last .
earliest form xylem tissu believ found genus cooksonia silurian period , pattern develop character centrarch , exarch , endarch , mesarch .
mssbauer spectroscopi involv observ phenomena includ isom shift zeeman effect .
hadley cell mechan explain format `` hot tower '' hypothesi simpson riehl .
markovnikov 's rule formal nucleophil substitut enantiopur 1 catalyz titanium ( iv ) chromat classifi anti-thi rule , term also describ hydrobor .
michael j. s. dewar man deduc structur stipitat acid , aroma compound contain seven-memb ring , coin term tropolon .
discoveri quantum hall effect effect announc paper michael pepper gerhard dorda two three author .
mechan one sigmatrop reaction type reaction elucid tag allyl phenyl ether carbon-14 , result determin reaction specif carbon allyl group bond ring .
one varieti diod type devic work quantum mechan tunnel caus increas voltag result decreas current .
gallic myth , tarani respons lightn , aborigin myth held mamaragan control .
apollonius , cite lost work aristotl concern pythagora person follow , claim tuscani , man kill snake bite .
techniqu pc-spi adiabat rf puls use accomplish popul invers nmr spectroscopi .
arisaig sea cliff date silurian geolog period , eurypterid sea scorpion first develop .
charcot-marie-tooth diseas caus mutat gene code molecul associ microtubul .
peter taylor short stori dorset coupl share titl venus paint .
genus phacop note group trilobit schizochro eye , oppos typic holochro varieti , fact serv major argument punctuat equilibrium .
cecilia sergei gaposchkin found symmetr subset cepheid variabl star found magellan cloud systemat brighter predict , baade-wesselink method use find size .
one test tuberculosi diseas screen protein esat-6 cfp-10 emit bacteria caus diseas ; method quantiferon gold test .
formul entropi quantiti due kolmogorov deriv divid phase space infinitesim hypercub equal integr lyapunov expon possibl trajectori .
nitril compound convert iminium salt use tin ii chlorid hydrochlor acid , quench water stephen aldehyd synthesi , combin alcohol nucleophil addit pinner reaction .
1968 , vk prest classifi morain geolog format three type transvers , parallel , non-ori .
one step pentos phosphat pathway process hemiacet hydroxyl group locat carbon 1 glucos 6-phosphat convert carbonyl group via dehydrogen , generat lacton nadph .
one type calculus field , aris problem propos johann bernoulli ( ber-noo-le ) , one `` '' variat .
su-schrieffer-heeg hamiltonian frequent use consid electron interact phonon particl conjug polym .
predict super-partn higg boson particl would weak iso-doublet hypercharg one half .
sulfur acid compound produc process use glover tower remov nitrogen oxid call lead chamber process .
one possibl cooper exampl jahn-tel effect effect vibron theori ferroelectr , idea first suggest bersuk .
weak interact interact describ extens gim mechan , ckm matrix , experi chien-shiung wu show interact violat pariti .
allyl nucleophil allyl halid one exampl tsuji-trost reaction catalyz palladium element .
pi entiti subject bpp algorithm .
hypothesi inner core structur consist two separ part put forth ing lehmann .
entir mass gallbladd organ sometim refer corpus vesica fella .
c # ( c sharp ) , deleg act refer function ( mathemat ) thing .
one approach synthes carben compound describ hegedus semmelhack .
late 1800 's , svant arrhenius scientist claim geometr rise carbon dioxid atmospher direct proport linear rise earth 's temperatur .
one exact solut set equat creat albert einstein scientist predict rotat bodi would undergo frame drag .
advanc form electr current quantiti symbol j call densiti .
sodium phenylbur often use treat suffer disord urea cycl pathway .
ping pong mechan one method sometim use describ enzym molecul .
dna substanc found griffith 's `` transform agent '' rat macleod , mccarti , averi .
cross product momentum quantiti 's vector l vector , minus `` mass time k time r-hat , '' give laplace- runge-lenz vector .
cyanid ion combin iron prussian blue .
earthquak event caus hydraul stimul hdr eg system power generat .
dissolv sodium ammonia compound creat donor electron drive reduct benzen birch reduct .
glucos compound convert ascorb acid reichstein process .
cell membran structur becom invagin bud inward process mediat clathrin .
hyperbol geometri , two figur `` ultra '' form parallel ( geometri ) properti must share perpendicular , two geodes properti respect third intersect .
alcohol formula c13h28o uniqu undergo hydrogen bond interact larg tert-butyl group .
one enzym regul synthesi glycogen molecul phosphoryl ser-9 ser-21 residu akt protein kinas .
research group studi increas incid asthma diseas among children urban area note mark lower incid indigen tribe amazon among hunter-gather group africa .
term rais negat twelfth power lennard-jon potenti account pauli exclus principl rule .
malus 's law give intens light ray subject polar ( wave ) process .
friction forc repres first deriv respect posit harmon oscil equat .
nuclear fission process model equat use four factor , includ thermal util reson escap veloc .
max perutz propos mechan action hemoglobin protein regul compound 2-3 bpg .
maiz product often undergo alkali wash treatment increas avail niacin , known nixtam .
insulin molecul 's biosynthesi requir remov c-peptid .
function give demand quantiti fix level util `` compens '' function .
base natur log , name e leonhard euler honor .
rlc circuit , frequenc associ reson effect imped minimum .
polym materi model `` freeli joint '' object , behav rigid rod scale persist length .
orion ( constel ) name first vehicl plan cancel constel program mission moon mar , name first nebula photograph .
relativist effect caus later adjust doppler effect phenomenon `` transvers '' type , confirm experiment ive stilwel .
though namesak free energi , gilbert n. lewi man introduc thermodynam chemistri curriculum textbook thermodynam free energi chemic substanc , co-author merl randal .
level phosphat ion blood control fgf23 .
one result general relat theori test 2004 gp-b experi , tentat confirm geodet effect .
granular bodi axon structur name german whose stain reveal , franz nissl .
proton nitric acid sulfur acid compound creat greater-than-norm amount nitronium ion , use nitrat benzen textbook electrophil aromat substitut reaction .
sun bodi 's differenti rotat combin magneto-hydro-dynam effect form magnet field known parker spiral .
recurs type method optim reus stack frame previous function call ; known tail optim .
relationship refract index quantiti wavelength defin sellmeier equat , model dispers .
chemic equilibrium state mathemat model peter waag cato maximilian guldberg law mass action .
neutrino particl found muon , tau , electron varieti , exist origin propos maintain conserv energi , momentum , angular momentum beta decay .
version glycolysi process occur prokaryot known entner-doudoroff pathway .
rick strassman theoriz pineal gland bodi may produc compound suggest caus near-death experi alien abduct hallucin , `` spirit molecul '' dmt .
along sodium aluminum , fluorin element make uncommon miner cryolit .
car cdr oper work link list data structur .
characterist featur mollusca phylum anim compos matrix conchiolin ( conk-eye-o-lin ) bind aragonit .
valu electr resist properti diverg near absolut zero , first observ exampl asymptot freedom .
rang floor ceil function equal integ set .
protein monopolin help trigger one stage meiosi process , never occur bdelloid .
measur transform special relat theori use lorentz transform .
consid one alpha particl particl particle-in-a-box allow deriv geiger-nuttal law , relat lambda energi particl .
form underneath glacier , volcano landform caus devast flood known jokulhaup ( yoe-kull-howp ) .
phloem materi lose effect action call girdl , lead tissu death .
multipli two prime number valu find euler totient function product , creat public privat key symbol e. whether given number one valu test use algorithm name miller rabin .
crystal , diffus process occur via adatom hop quantum tunnel , exampl `` surfac '' varieti observ heterogen catalyst .
linus paul man name five rule determin structur complex ionic crystal .
superconduct properti 's emerg model second-ord phase transit order paramet proport attract potenti electron .
valu avogadro constant constant origin calcul johann josef loschmidt , constant sometim repres capit l. faraday constant divid elementari charg , also convers factor microscop macroscop unit , gram .
keratin protein produc process call cornif , consum fungus caus athlet 's foot .
electr field quantiti chang refract index materi kerr effect .
rate tax entiti higher consum elast lower accord ramsey 's rule , attempt minim harberg triangl entiti .
one type galaxi entiti structur break upon rotat , dilemma known `` wind problem , '' resolv use densiti wave theori .
industri , urea compound creat reaction dri ice ammonia produc ammonium carbam , decompos compound .
mass quantiti multipli speed light denomin compton wavelength .
equival principl , homogen gravit field equival acceler quantiti .
phosphat ion present six posit molecul target compound lysosom .
perform born-hab cycl sodium chlorid , step sole involv chlorin break chlorine-chlorin bond process whose energi gain equal electron affin quantiti .
conserv mass particl surfac river bodi particl transport bodi model exner equat .
amino acid molecul link togeth via dcc merrifield techniqu .
collatz conjectur concern whether sequenc given certain function alway reach 1 ( number ) number .
mechan , varignon 's theorem deal torqu quantiti .
remold action polycomb protein prevent transcript ( genet ) process homeodomain found `` '' factor '' '' .
like hydrocarbon , ozon compound unusu high concentr photochem smog relat kind smog .
andromeda galaxi object orbit mayal ii , globular cluster .
one matrix ( mathemat ) entiti repres locat vertic graph `` '' adjac '' '' type .
ribosom organell describ term svedberg unit , comput sediment .
magnet field entiti extrem weak , strength often measur use devic call squid .
1741 , frederick great made member berlin academi , produc steadi stream mathemat work , despit blind leonhard euler eye .
2005 paper cohn kleinberg includ combinatori conjectur uniqu solvabl puzzl , true , would suggest ( n^2 ) ( read : `` big n squar '' ) algorithm matrix multipl problem .
first order logic strongest logic satisfi lowenheim-skolem theorem theorem name compact space properti , accord lindstrom 's theorem .
`` gene shear '' technolog synthet one ribozym molecul develop treatment virus .
sequester bile substanc , includ drug like questran , caus substanc excret instead reabsorb , caus bodi synthes substanc therefor consum precursor .
accord wedderburn 's littl theorem , everi finit domain finit one field ( mathemat ) therefor prime power order .
august 2006 , fda approv one kind bacteriophag entiti use disinfect meat .
spatial integr lagrangian function 's densiti , usual use describ field , give standard form function .
lorentzian profil due natur broaden spectral line due uncertainti principl statement .
bernhard riemann mathematician prove inequ relat dimens vector space meromorph function one-dimension complex manifold genus manifold , later strengthen roch .
ebna1 compet p53 protein bind usp7 , enzym stabil protein .
red giant give littl light x-ray region thus emiss region use test `` divid line '' model separ giant star red giant .
bart one type code use model scatter phenomenon layer sphere involv , discret dipol approxim use model process non-spher particl .
decrease-key oper done ( 1 ) ( `` big one '' ) amort time one variant heap ( data structur ) whose amort runtim analyz use potenti function equal doubl number mark node plus number tree .
anthophyt hypothesi state flower plant group sister group gnetal , current thought extinct group like bennettital true sister group .
one equat predict coeffici diffus process say equal boltzmann 's constant time temperatur 6 pi time viscos time radius .
group nearbi object neutron star type known `` magnific seven '' cool via process name casino rio de janeiro known urca process .
one mechan use polymer process includ intermedi coordin complex contain alken name cosse arlman .
discov berkeley 1971 jame wang , topoisomeras class enzym inhibit quinolon camptothecin halt reproduct bacteria cancer cell .
chang enthalpi quantiti substanc chang temperatur found use kirchoff 's law .
common bacteria genet structur assimil carbon dioxid molecul cbb operon .
car cdr oper work link list data structur .
along sodium aluminum , fluorin element make uncommon miner cryolit .
level phosphat ion blood control fgf23 .
hypothesi inner core structur consist two separ part put forth ing lehmann .
perform born-hab cycl sodium chlorid , step sole involv chlorin break chlorine-chlorin bond process whose energi gain equal electron affin quantiti .
remold action polycomb protein prevent transcript ( genet ) process homeodomain found `` '' factor '' '' .
b paramet van der waal equat repres correct factor volum quantiti .
advanc form electr current quantiti symbol j call densiti .
carl friedrich gauss man name problem ask mani integ pair contain within circl radius r. function equal integr e negat x squar namesak error function .
characterist featur mollusca phylum anim compos matrix conchiolin ( conk-eye-o-lin ) bind aragonit .
c # ( c sharp ) , deleg act refer function ( mathemat ) thing .
basqu mytholog control ilazki illagi , moon role zoroastrian divin mah care seed primev bull gayomart .
cyanid ion combin iron prussian blue .
ribosom organell describ term svedberg unit , comput sediment .
equilibrium constant valu estim given temperatur pressur depriest chart .
mechan , varignon 's theorem deal torqu quantiti .
phloem materi lose effect action call girdl , lead tissu death .
late 1800 's , svant arrhenius scientist claim geometr rise carbon dioxid atmospher direct proport linear rise earth 's temperatur .
max perutz propos mechan action hemoglobin protein regul compound 2-3 bpg .
one equat use simplest type capacitor circuit compon permitt time area divid distanc .
classif scheme quark particl develop independ gell-mann zweig .
term rais negat twelfth power lennard-jon potenti account pauli exclus principl rule .
pi entiti subject bpp algorithm .
dna molecul relax , link number divis 10.5 .
surfac tension properti typic measur use de nouy ( duh-noy ) ring method caus pressur differ describ young-laplac equat .
centroacin cell pancrea bodi occupi lumen acinus , peopl secondari passag connect bodi nearbi organ known duct santorini .
sulfur acid compound produc process use glover tower remov nitrogen oxid call lead chamber process .
like hydrocarbon , ozon compound unusu high concentr photochem smog relat kind smog .
doppel gene product structur function similar prion .
four-dimension version vector ( mathemat physic ) object make minkowski space .
though namesak free energi , gilbert n. lewi man introduc thermodynam chemistri curriculum textbook thermodynam free energi chemic substanc , co-author merl randal .
neutrino particl found muon , tau , electron varieti , exist origin propos maintain conserv energi , momentum , angular momentum beta decay .
malus 's law give intens light ray subject polar ( wave ) process .
barkhausen effect model distribut name gamma letter .
cage effect partial describ relationship reaction rate rate diffus process occur ; reaction limit activ process .
one matrix ( mathemat ) entiti repres locat vertic graph `` '' adjac '' '' type .
recurs type method optim reus stack frame previous function call ; known tail optim .
common speci malaria diseas vivax , deadliest falciparum .
`` '' checkerboard '' '' varieti titrat procedur undergon reagent elisa assay .
valu avogadro constant constant origin calcul johann josef loschmidt , constant sometim repres capit l. faraday constant divid elementari charg , also convers factor microscop macroscop unit , gram .
keratin protein produc process call cornif , consum fungus caus athlet 's foot .
measur transform special relat theori use lorentz transform .
italian term translat yellow english word name genr horror movi .
form underneath glacier , volcano landform caus devast flood known jokulhaup ( yoe-kull-howp ) .
entir mass gallbladd organ sometim refer corpus vesica fella .
though lithium potassium , sodium element common use alcohol reduc ammonia birch reduct .
one type calculus field , aris problem propos johann bernoulli ( ber-noo-le ) , one `` '' variat .
orion ( constel ) name first vehicl plan cancel constel program mission moon mar , name first nebula photograph .
ping pong mechan one method sometim use describ enzym molecul .
altern light dark band found base glacier geolog format known ogiv ( oh-jiv ) .
doppler effect effect use measur veloc width term tully-fish relat , , mossbauer effect , tower jefferson laboratori use pound rebka test varieti .
increas electr resist quantiti due high frequenc caus foucault current manifest skin effect .
japan 's chikyu hakken tri reach mantl ( geolog ) region , n-wave travel along upper boundari .
liquid form ammonia substanc provid medium reduct aromat ring birch reduct .
michelson-morley experi experi replic erron result dayton miller .
one base ( chemistri ) substanc contain carbon-nitrogen doubl bond connect aryl alkyl group .
one part andromeda galaxi object , hr 465 , show unusu spectral level promethium .
poison vitamin substanc caus azotemia , polydipsia , itch , defici caus genu varum , harrison 's groov , tetani .
prophas process `` pre '' version see namesak band form around phragmosom .
enrico fermi man name law use calcul transit rate eigenst quantum set .
prime number properti test proth 's theorem , gimp search number properti .
one catalysi substanc consist palladium deposit caco3 react lead acet use hydrogen alkyn alken , call lindlar varieti .
alcohol compound undergo e1 elimin reaction obey zaitsev 's rule produc alken .
member halogen group provid counter-ion organomagnesium grignard ( `` green-yard '' ) reagent .
quantum coupl angular momentum quantiti describ use clebsch-gordan coeffici .
gap gross domest product quantiti relat unemploy okun 's law , cost-push inflat character decreas valu .
johann kepler man hypothes six known planet time move around sun orbit distinct platon solid first major work , mysterium cosmographicum , creat catalogu star planet call rudolphin tabl .
neuron cell dy black use golgi 's method , allow santiago cajal studi purkinj varieti cell .
nernst equat equat general simplif tafel equat high overpotenti region .
loui hammett work `` super '' one , develop namesak function measur , georg olah nobel prize work `` magic '' acid .
fermat 's littl theorem use prove factori function prime minus one equal negat one modulo prime accord wilson 's theorem .
retina structur 's muller glial cell differenti multipot progenitor cell cell around damag .
diffract process occur circular region , airi disk form .
benzen compound transform 1,4-cyclohexadien birch reduct undergo friedel-craft acyl presenc strong lewi acid .
higg boson object 's action compar photon move semiconductor yochiro nambu .
parabola shape 's univers constant root two plus natur log quantiti one plus root two , one associ dandelin sphere .
nuclear fusion reaction occur , compon occupi gamow window must tunnel coulomb barrier .
aromat nitrat , sulfur acid compound deproton nitric acid classic electrophil aromat substitut reaction .
one type volcan erupt phenomena almost caus destruct aeta peopl clark air base , recent one unit state classifi pelean .
patient alzheim 's diseas condit , loss neuron lead atrophi frontal cortex cingul gyrus , abnorm apoe4 sorl1 gene factor appear caus .
weiss domain ferromagnet properti chang size rapid barkhausen jump observ kerr microscop .
birefring result magnet field entiti voigt effect , light polar rotat linear depend one compon faraday effect .
determin quantiti use comput hypervolum simplex cayley-meng varieti , hadamard 's inequ attempt find largest possibl valu quantiti , also calcul rule sarrus .
hydrogen element 's namesak line result transit two hyperfin level ground state also call `` 21 cm line . '' react aluminum base result format tetrahydroxoalumin element , isotop element two neutron natur occur form call [ * ] tritium .
enzym properti catalogu databas known brenda .
nuclear forc forc predict hideki yukawa mediat exchang pi meson .
black hole object thought provid power blazar .
set law equat diffus process 's flux product namesak coeffici first deriv posit deriv continu equat .
photoelectr effect phenomenon 's namesak spectroscopi use determin bind energi materi .
friction forc 's namesak paramet proport four pi squar time amplitud potenti accord tomlinson model .
titrat process 's complexometr type use edta detect metal ion .
cimmeria collid laurasia jurass period , saw prolifer plesiosaurid .
wu-yang varieti one magnet monopol particl consist yang-mil field tensor .
one phloem tissu 's two compon cell type endoplasm reticula line side .
sodium element use liquid ammonia reduc agent birch reduct .
john von neumann 's work game theori field includ backward induct .
1896 svant arrhenius man wrote `` temperatur earth 's surfac ... condit properti atmospher surround , '' quantifi carbon dioxid might lead greenhous effect .
amino acid compound synthes aldehyd keton strecker synthesi .
meromict form lake featur , limnic erupt occur , though holomict kind , thermoclin , n't exist mere , disrupt least annual .
prokaryot , ribosom organell bind shine-dalgarno box , size measur svedberg unit .
capacit quantiti multipli voltag gain produc `` '' miller '' '' type quantiti .
virial ( `` '' veer '' '' -ee-uhl ) equat includ compress factor measur deviat ideal gas law law .
posthum work blais pascal philosoph contain section `` '' thought mind style '' '' `` '' miseri man without god .
michael faraday man 's namesak effect , magnet field rotat plane polar light .
yedoma varieti permafrost format high proport trap greenhous gase .
organ mollusca phylum chemosensor known osphradia , scaphopod phylum contain light-sens organ known aesthet .
linear algebra , invers ( mathemat ) function defin squar matric , function matrix time function equal ident matrix .
nicolaus copernicus man receiv doctor univers ferrara despit never studi .
john von neumann invent one sort algorithm two-way variant .
ethylen group attach benzen compound monom form plastic polystyren ( `` '' polli '' '' -sty-reen ) .
so-cal `` '' thixo '' '' index deriv measur viscos properti differ shear rate .
differ form supernova object note lack silicon absorpt line 615 nanomet .
torus shape dupin cyclid characterist one comma one .
cosmic microwav background radiat exist slight absolut zero condit , lambda point helium .
benjamin franklin man learn italian mean play chess game wherein loser learn part languag .
maclaurin , leonhard euler man lend name formula evalu finit sum infinit seri integr .
helic groov thin layer carbon metal use construct film type resistor compon , nichrom ( nye-krom ) use make wirewound type .
one atom oxygen element found ring furan , atom bound two carbon epoxid .
cxadr receptor util adeno virus icosahedr .
calcul veloc quantiti use time elaps travel object yield quantiti sometim known celer ( suh-lair-it-e ) .
one type tree ( data structur ) object use determin longest palindrom string refer `` '' suffix '' '' .
non-therm radiat emiss jupit caus electron trap region analog van allen radiat belt .
react carbon acid releas carbon dioxid water compound .
calcium ion releas ryanodin receptor activ turn channel sarcoplasm reticulum .
veblen giffen good type good price elast demand quantiti greater zero .
develop inform theori , claud shannon modifi equat set entropi quantiti proport sum probabl particl particular microst time natur log probabl .
error synthesi collagen protein caus ehlers-danlo syndrom .
high temperatur polymorph quartz miner includ tridymit ( trih-dih-mit ) cristobalit ( kris-toe-ball-it ) .
euler line pass sever distinct point one triangl object , ceva 's theorem also appli object .
vertic compon effect caus corioli effect forc sometim name eotvo .
one way denot function ( mathemat ) mathemat object name object colon set right arrow anoth set .
jaeger 's ( yay-gur ) method measur surfac tension quantiti measur pressur requir form small bubbl .
bertrand russel critic euclid man 's approach mathemat work titl teach man .
linear one comet object show evid spontan split .
mitochondrion structur contain inner outer transport mechan call tim tom complex releas cytochrom c apoptosi .
one formula equat pair oper cauchy-riemann equat , matrix consist function deriv oper perform call jacobian .
wagner equat four-paramet extens antoin ( ann-twahn ) equat use model vapor pressur quantiti fit paramet .
one photon object coupl quasiparticl plasma oscil known plasmon form polariton .
weak interact interact describ term singl paramet , cabibbo ( kuh-bee-bo ) angl .
first step meiosi process involv condens step call leptoten .
helmholtz , thoma young ( scientist ) man propos human vision caus three differ type cone cell retina .
one form diffract phenomenon model cornu spiral , parametr plot two integr arc length .
fraunhof line sun 's electromagnet spectrum contain d-line , sometim known `` '' doublet , '' '' produc transit sodium element 's famili tradit name element .
principl equal electroneg quantiti state chemic compound , quantiti geometr mean compound 's constitu element .
materi ferromagnet properti produc seri audibl click presenc increas magnet field , via barkhausen ( `` '' bark '' '' -how-zen ) effect .
electron fire crystallin target nickel element davisson-germ experi .
bacteria respons cholera diseas form coloni rugos morpholog .
well-preserv pillar made iron materi centerpiec qutb templ complex built fourth centuri delhi .
myhill-nerod relat defin set string ( comput scienc ) set call formal languag .
one byproduct nuclear fusion type reaction trap `` '' blanket '' '' structur ; particular reaction type known `` '' d-t '' '' reaction .
product ethylen compound describ yang hoffman 1980 , year dmitri neljubow first identifi relev function .
e4 allel apo gene largest genet risk factor alzheim 's diseas diseas .
effici carnot cyclei equal one minus valu temperatur two reservoir .
barkhausen effect concern tini inconsist materi display ferromagnet properti , visual microscop level ise model .
cross link collagen protein occur two oxid deriv lysin link ; amount cross link occur protein increas age .
one type viscos quantiti relat thermal diffus prandtl ( pran-tul ) number .
prokaryot , ribosom organell sediment coeffici 70 , eukaryot 80 .
feldspar type often twin accord baveno carlsbad law , two type namesak qapf diagram .
nuclear version isom term refer metast excit atom nuclei .
deep inelast scatter experi gave evid quark exist classif model propos gell-mann .
pressur quantiti divid specif weight measur unit length , 's call namesak `` head . '' compress equal partial deriv volum respect quantiti , divid volum .
unit time big bang graviti separ forc name max planck man , law approxim rayleigh-jean law describ blackbodi radiat also name .
mutat identifi use techniqu known till .
mayan prefix `` '' ox '' '' `` '' ux , '' '' place-nam `` '' uxmal , '' '' mean 3 ( number ) english .
kerr effect chang namesak ratio involv refract phenomena presenc electr field .
one diseas caus member flatworm phylum diagnos use kato techniqu diseas cycl first elucid piraja da silva ; diseas 's acut form also call katayama 's fever .
one god associ sun object sometim chariot drawn hors seven head name surya .
plasma exhibit bohm type diffus phenomenon .
two element halogen group exchang sn2 reaction name finklestein .
member mollusca anim phylum produc larva call velig .
unit quaternion form four dimension analogu one sphere .
uranium element origin use catalyst haber process , found abund saskatchewan .
one type input cerebellum region mossi fiber .
potenti energi calcul magnet dipol subject magnet field take dot product magnet moment time negat one b .
one model univers cosmolog constant name de sitter albert einstein man , also name state matter exist low temperatur bose .
kendal notat allow one character model base actual instanc queue ( abstract data type ) structur .
laboratori environ , calcium chlorid sodium sulfat common use `` '' agent '' '' remov water substanc ; agent known dessic .
take set princip axi divid squar root valu moment inertia quantiti yield ellipsoid .
densiti ozon molecul measur use dobson unit , respiratori irrit produc reaction nitrogen oxid air presenc sunlight .
constant repres friction phenomenon equal 64 reynold number laminar flow .
addit respiratori circulatori system , xylem system obey murray 's law .
sodium element characterist line 589 nanomet produc electrolyt castner process .
enzym effici increas hydrogen tunnel .
galileo galilei man discuss theori matter incorrect theori comet assay .
one charact hous seven gabl novel hypnot told stori relat alic , anoth charact mysteri die chair one ancestor die .
second time deriv moment inertia quantiti includ formul virial theorem , anoth rule govern quantiti specifi unchang namesak reconfigur , stretch rule .
one type distil process employ band teflon spin , compound defi process call azeotrop .
one type cloud entiti appear like spoke wheel `` '' actiniform .
three object known matrix ( mathemat ) term collect use repres spin oper name wolfgang pauli .
slide filament theori muscl contract , bind adenosin triphosph molecul allow myosin detach actin .
moon astronom bodi visit orbit clementin spacecraft .
aceton use solvent jone reaction .
benjamin franklin man propos labor theori valu work propos paper currenc member secret committe correspond .
thoma kuhn 's structur scientif revolut use question oxygen element said `` discov '' illustr concept accumul anomali .
cayley 's theorem state everi group isomorph group permut entiti .
one rare type cloud format understood soliton known `` '' morn glori '' '' type .
photoelectr effect effect domin energi regim one mega-electron volt , higher energi compton scatter pair product like occur .
aquif thing common form vados zone .
spin-spin coupl chemic shift observ phenomenon take advantag half-spin proton particl , namesak form nmr .
heaviest element nobl gas group synthes bombard californium calcium .
rene descart thinker argu philosoph depend sens point chang piec wax undergo melt .
structur benzen compound confirm kathleen lonsdal use x-ray diffract .
georg cuvier earli oppon evolut theori , one propon geoffroy saint-hilair .
fiction societi almost complet made glass substanc , design integr discov secret mephi .
letter e z use distinguish atom locat relat one doubl bond structur .
electr field point equal forc divid charg .
barium titan common use ceram capacitor .
multiwal structur form carbon element tensil strength 63 gigapasc .
distribut model activ energi develop treat pyrolysi biomass .
one properti exhibit hemoglobin molecul haldan effect , a1c type molecul use monitor blood sugar level diabet .
one sub-structur chloroplast organell develop aid vipp1 , protein present everi organ contain organell , arabidopsi thaliana cyanobacteria .
one photon particl produc electron positron pair product .
part tree ( data structur ) object examin process call travers .
particl , momentum quantiti equal quotient planck 's ( plonk ) constant wavelength .
speed light paramet paramet lorentz factor .
le chateli 's principl principl explain decreas solubl ionize molecul common ion effect .
vector ( mathemat physic ) word defin type comput graphic code instruct draw , rather color grid pixel .
along sodium carbon , calcium element 's chlorid produc solvay process .
one supernova phenomena discov 2006 lead candid first-discov pair-inst type .
water aspir mechan pump use reduc time need first step distil process `` '' vacuum '' '' type process .
csaba horvath pioneer work high perform liquid version chromatographi techniqu .
one measur activ heart organ qrs complex , larger p wave mass dispar sub-sect organ connect `` semilunar '' structur one receiv `` superior '' `` inferior '' vena cava .
valu field creat electr current properti calcul use biot-savart law ( bee-oh sah-vahr ) .
second law thermodynam law appar contradict poincar recurr theorem .
pierr duhem , josiah willard gibb man name equat describ chang chemic potenti .
oak ridg nation laboratori facil generat neutron particl spallat .
oxid one alcohol compound jone reagent yield carboxyl acid , product reaction keton grignard reagent .
weierstrass function notabl sinc lack deriv quantiti point .
sulfur element extract frasch process bond hydrogen atom function group call mercaptan .
amino acid molecul hydrolyz condens aldehyd ammonium chlorid potassium cyanid .
element sun object 's atmospher select absorb radiat creat fraunhof line spectrum .
antimoni pentafluorid part magic acid .
toxin associ cholera diseas caus g protein constitut activ , suffer cystic fibrosi may less prone diseas .
toom-cook karatsuba algorithm multipl oper .
extract process uranium element requir grind leech sulfur acid , convert dioxid trioxid .
logarithm function vapor pressur given `` minus b plus c '' antoin 's equat .
verneuil flame-fus process invent creat artifici version gemston compos corundum materi .
ionize smoke detector reli abil alpha particl entiti ioniz oxygen nitrogen .
pigment cryptoxanthin readili convert vitamin vitamin .
rain phenomenon cold solid result bergeron process .
maxwell-stefan model diffus appli multicompon system .
uv fluoresc lamp pass current mercuri 13 element .
si unit standard condit air , speed sound equal 20.05 time squar root temperatur , usual approxim use refer plus 0.6 time temperatur use .
rene descart man serv instructor queen christina sweden drew wrote code regul swedish academi scienc .
jacobian type matrix ( mathemat ) structur often use chang coordin system hessian varieti use analyz critic point multivari function .
alzheim 's diseas diseas theoriz caus abnorm result hyper-phosphoryl ( fos-fawr-uh-ley-shun ) tau protein .
potenti free particl zero , eigenfunct momentum quantiti equal eigenfunct energi , quantum mechan oper quantiti negat h-bar time gradient .
one process involv electron entiti moller scatter , davisson-germ experi use entiti prove exhibit wave-particl dualiti .
spleen organ contain cord billroth , found sinusoid vessel .
dual natur electron entiti confirm fire nickel target davisson-germ experi .
quantum analog one formula name isaac newton man name ehrenfest ( air-en-fest ) .
displac current amper 's law proport time rate chang electr field quantiti .
blais pascal thinker attack casuistri work publish pseudonym loui de montalt , intend defens antoin arnauld .
northern edg taiga biom often featur krumholtz veget , featur spodosol soil .
lanthanid element high magnet moment form larg trival cation .
past propos suggest use bubbl chamber nuclear fusion process , devic call tokamak design studi process sustain plasma tori .
friction properti two coeffici , one sometim call limit alway use object stationari .
entropi properti one respons direct time 's arrow .
venus planet emit ashen light .
one type protein name potassium element voltage-g type caus fall phase action potenti , element 's namesak `` '' channel .
presenc ammonia compound , nessler 's reagent turn yellow .
calcium releas insulin substanc releas follow bind ip3 endoplasm reticulum .
full-grown human , ghrelin produc larger quantiti stomach region pancrea .
one equat discov graviti valu multipli mass two object radius squar multipli forc 's univers constant .
redlich-kwong equat deriv ideal gas law statement , modifi use acentr compress factor .
giant 's causeway made basalt type rock lunar mare .
shark anim leydig 's organ , four compart heart arrang shape .
diophantin equat use integ type number variabl .
iodid methyl group attach atom phosphorus element , attach three phenyl group , use form ylide wittig reaction .
permian period , salti zechstein sea cover much europ .
johann kepler man discov cubic close pack hexagon close pack arrang effici way pack sphere .
one type motion inner core locat call slichter mode , exist locat first propos ing lehmann .
recrystal base differ solubl properti high low temperatur .
one part liver organ known bare area , sinc cover peritoneum .
one type virus organ use revers transcriptas replic process .
plant cell , event preced prophas stage mitosi see format phragmosom .
surfac tension properti stay constant cmc , critic micell concentr , reach , come certain amount surfact ad solut .
apocryph , archimed man 's graveston featur cylind two-third volum sphere inscrib ; relat someth man proven .
constant name acid substanc appear henderson-hasselbalch ( hoss-el-bock ) equat .
one specif valu time entiti equal squar root ratio h bar g c fifth .
grotthuss mechan explain proton diffus network hydrogen bond entiti , whose strongest form , proton perfect center two atom , found formic acid bifluorid ion .
activ energi quantiti often confus quantiti symbol delta g doubl dagger .
project virgo , lisa , liga look gravit kind wave phenomena .
one atom oxygen element found prototyp furan atom element form bridg ether .
one group put blue adject name paint georg rodrigu , hung offic louisiana congressmen help found .
one import metabol pathway name compound contain nitrogen element generat ornithin namesak substanc , urea .
one measur electroneg properti util reciproc atom volum use calcul molecular geometri , name sanderson .
organ caus anthrax diseas toxic relat px01 plasmid .
steinhart-hart equat model differ electr resist properti differ temperatur .
central coeffici henri 's law law dimens pressur divid concentr one model effect temperatur law 's coeffici integr va n't hoff equat .
quin distinguish three type paradox , includ verid falsid .
one vector ( mathemat physic ) object coordin system invari compon contra-vari chang basi .
one part larg intestin organ becom enlarg hirschspurng diseas , caus mutat phox2b ret .
continent drift theori origin suggest abraham ortelius 1596 , later oppos anoth theori base paleomagnet evid , polar wander theori .
one version calcul electroneg properti involv divid electron densiti atom name sanderson .
chlorophyl molecul contain four cyclic tetrapyrrol form macrocycl .
one portion kidney organ u-shap structur known loop henl , compon general structur organ divid cortic juxtamedullari type .
bee thing said `` got far .
intens light pass polar equal intens time squar cosin function respect direct polar , accord malus ' law .
cyclic five-carbon member ether class compound call tetrahydropyran , use protect group .
axon structur digest macrophag wallerian degener .
benjamin franklin person lost assembl seat critic paxton boy affair , prompt go diplomat mission .
charon ( moon ) origin design s/1978 p1 , studi archiv show undiscov photograph evid exist sinc 1965 .
cherenkov radiat normal observ photon emit charg particl destruct interfer , even occur usual visibl emiss main fall ultraviolet spectrum .
osmium effici catalyst haber process reaction , rare use cost .
propos upper bound energi entiti gzk limit , recent discoveri so-cal oh-my-god particl call cosmic ray question .
electr resist result phonon interact simpl metal .
's chlorin , chlorobi phylum bacteria name sulfur element .
svant arrhenius man relat radiat forc natur log ratio carbon dioxid concentr namesak greenhous law .
linus paul man develop spheron cluster model structur nucleus .
`` death star '' type galaxi entiti first exampl one strike companion jet energi .
one version electroneg scale atom number squar coval radius .
dioptric form power ( physic ) degre optic system caus light converg diverg .
diffus coeffici bohm diffus equal boltzmann 's constant time temperatur 16 time charg time magnet field .
ef torro scale two system use categor tornado phenomena .
eye , learn there flame / whose light still shine / lead us / field bridg david byrn song carniv type .
aza modif diels-ald reaction reaction creat tetrahydropyridin imin .
di-iodo deriv methan compound react zinc-copp coupl cyclohexan yield cyclopropoan simmons-smith reaction .
varieti entropi quantiti name shannon hartley general version name renyi .
diamet sirius object discov 1959 robert brown richard twiss stellar intens interferomet .
world war , mari curi chemist organ mobil x-ray unit militari .
polar type densiti quantiti proport averag electr dipol moment .
lie group accur describ isometri special relat theori poincar group .
one type tree ( graph theori ) object generat linear time on-lin method use ukkonen 's algorithm .
key symbol hous seven gabl novel great oak chair sit near fireplac becom final rest place three men .
optic reson laser oper tem00 mode , emit profil call carl friedrich gauss man 's namesak beam .
result michelson-morley experi experimentwer confirm trouton-nobl experi .
consumpt antimalari drug like quinolon along multipl oxid result one varieti anemia condit , lack erythropoietin .
put momentum equat , corioli effect quantiti repres mathemat two time capit omega cross v. rossbi number equal one , net acceler due quantiti , gravit centripet acceler cancel .
alan ture man donald bayley creat secur voic communic machin call `` delilah '' .
one way caus nuclear fusion process use gas ion dump neutral ion , techniqu call neutral beam inject .
lake bodi water flow sea , dub `` endorh '' ( en-duh-ree-ik ) .
one section semiconductor materi known deplet zone .
general one known hurwitz function common form riemann zeta function express p-seri .
metal halid place along one member nobl gas group type high intens discharg car headlight .
john dalton lend name altern name deuteranopia , period low solar activ 1790 1830 call namesak minimum .
chang gross domest product quantiti relat chang unemploy rate okun 's law .
rotat refer frame , corioli version acceler quantiti negat two time cross product angular veloc vector refer frame radial veloc .
organ echinoderm phylum pincer-lik structur call pedicellaria ( ped-ee-sell-air-ee-ay ) .
luca circl drawn inscrib squar triangl geometr shape .
particl conserv forc field , partial deriv lagrangian respect veloc equal momentum .
editor 's note : `` alkyn '' rhyme `` al-fin '' perform hydrobor alken compound result anti-markovnikov addit hydroxyl group .
atm use virtual armi experi type circuit path setup ahead time packet sequenc preserv .
plane ( geometri ) object often describ mathemat hessian normal form .
usual produc solvent diethyl ether thf , grignard reaction disadvantag react protic solvent .
charl laveran nobel medicin identifi caus malaria diseas .
albert einstein man conclud mathemat difficulti inher solv system ten namesak field equat present `` '' serious impedi '' '' advanc one theori .
slutski 's equat relat two function demand quantiti .
boron oxid use lower thermal expans rate glass materi .
smc protein creat torqu chromatin remodel chromosom condens .
transit rate depend squar matrix hermitian oper initi final state known enrico fermi man 's `` '' golden rule .
enthalpi quantiti remain constant joule-thomson effect .
komatiit rock deriv mantl ( geolog ) layer earli part earth 's histori .
difficulti use memori function caus alcohol korsakoff 's syndrom .
one member `` '' pro '' '' name predecessor gymnosperm group fern like , spore-bear archaeopteri .
free stream veloc , wall shear stress , fluid densiti three paramet use comput constant associ `` '' skin '' '' varieti friction phenomenon .
chiral ( chemistri ) properti chang walden invers .
isidor miletus wrote apocryph addit one work euclid man .
remov one proton object carbonyl creat enol .
altern pathway emiss x-ray kind radiat auger effect , use nomenclatur .
apoptosi detect termin transferas dutp nick end label , known tunel assay .
common mode nois caus parasit form capacit quantiti .
caudat lobe found right portion liver organ .
introduc flat space approxim black hole outer region metric yield rindler geometri .
one postul type dark matter entiti known `` '' self-interact '' '' type .
stratonovich introduc version integr oper stochast process .
divis permian time period includ cisuralian , guadalupian , lopingian epoch .
wavefunct harmon oscil system proport invers squar root two n time n factori time gaussian time hermit polynomi .
blit satellit spheric modul test retro- varieti reflect ( physic ) phenomenon space crash space debri .
strong form planck 's formul third law thermodynam statement requir uniti quantum mechan degeneraci ground state .
quantum problem harmon oscil type solv algebra method yield wave function gaussian-weight hermit polynomi .
one manifest electr resist phenomenon energi differ homo lumo state molecul , call band gap , depend temperatur describ matthiessen 's rule .
success fraction distil depend vapor pressur valu substanc solut .
pythagorean theorem theorem general de gua 's theorem .
heap ( data structur ) name share two dissimilar entiti , one manag so-cal buddi block alloc partit data smallest chunk size , two k. data structur name come leftist fibonacci version basi namesak n log n sort algorithm .
tega experi show presenc perchlor mar .
genom one bacteriophag contain cro ci ( see one ) repressor gene .
banana superbanana particl found one van allen radiat belt object , separ companion vlf wave-particl reson interact , give rise safe zone .
bose-einstein condens basi hanbury-brown-twiss effect gross-pitaevskii equat demonstr also work atom negat scatter length .
subclass cepheid variabl type object name delta scuti w virgini .
planck constant valu found cube denomin rydberg 's constant .
group flower call alic 's posi describ hous seven gabl novel 's first chapter , last chapter uncl venner invit live inherit estat .
photon particl primari applic gupta-bleul method .
photoelectr effect phenomenon first notic heinrich hertz , use coil spark gap , though earli `` '' voltaic '' '' version phenomenon note becquerel 1839 .
one equat solv lattic energi valu sum ionic radii denomin charg name anatoli kapustinskii .
gyromagnet ratio electron equal magnet moment divid angular momentum quantiti .
biorefineri use `` '' reactiv '' '' form distil techniqu convert organ acid acid ester high yield .
trka ( track ) receptor bind growth factor neuron type cell .
giovanni riccioli first note so-cal `` ashen light '' glow eman venus object .
ceva 's theorem deal line construct triangl polygon , apollonius ' theorem also deal polygon .
2003 paper chandra wickramasingh suggest sar virus could come stratospher locat , substanc found abund locat measur dobson unit .
ph quantiti measur along volum gran plot , one devic measur quantiti develop arnold orvill beckman .
drug use treat alzheim 's diseas diseas includ memantin rivastigmin .
english town end suffix `` '' wich '' '' known produc salt resourc .
evanesc wave increas , rather decreas , materi negat valu refract index quantiti , though materi must artifici engin negat permeabl .
montonen-ol dualiti conjectur concern field theori magnet monopol particl exist soliton ; theori develop 't hooft polyakov .
ozon compound primari compon griesbaum reaction .
locat earthquak event classifi use flinn-engdahl region .
palladium common use one catalysi speci organ coupl reaction .
euler totient theorem general theorem pierr de fermat man , anoth statement man prove use taniyama conjectur regard ellipt curv .
one equat improv upon ideal gas law law exhibit oscillatori behavior correct maxwel 's equal area rule .
mucus-produc foveolar cell found insid stomach organ , secret compound need vitamin b-12 absorpt .
bodi , reaction use enzym arginas produc ornithin urea product process citrullin intermedi .
small valu rossbi number indic signific effect caus corioli effect forc .
ideal gas , viscos quantiti deriv temperatur use sutherland 's formula .
off-by-on error common encount write array data structur entiti .
one scale measur intens tornado phenomena set equal b two minus four , call torro scale .
kennedi illingworth attempt carri michelson-morley experi experi half-wav step .
r-process refer rapid neutron captur supernova phenomena .
fermi energi explain electron signific contribut heat capac materi properti high temperatur , deby temperatur appear equat show cubic depend properti temperatur low temperatur .
star bodi form process begin ambipolar diffus , lead cloud collaps .
hypha structur wound , patch peroxisome-dens doubl membran microbodi name woronin .
platelet reactiv increas patient behcet diseas .
post 's problem deal exist intermedi valu 's alan ture man 's namesak degre .
one method develop landscap name fractal object employ random midpoint displac algorithm .
one reaction use produc alkyn compound modif use bestmann 's reagent , classic use dimethyl diazomethyl phosphon , name seyferth gilbert , common method includ corey-fuch reaction .
tano sulcus bisect part triton ( moon ) bodi surfac .
dess-martin reagent contain iodin element attach oxygen group .
one section lung organ contain clara cell .
deborah jin use atom potassium element creat first true fermion condens .
one principl import understand diffract phenomenon use radio engin find ratio metal slot imped .
william thomson , 1st baron kelvin man invent current balanc notabl compass british navi .
patient mcardl 's diseas lack enzym need break glycogen materi .
josiah willard gibb person co-namesak konovalov theorem state composit vapor liquid phase azeotrop must .
ioniz form calcium element produc solar absorpt line call h k line .
accord fubini 's theorem , order integr oper perform matter .
isotherm compress second deriv gibb free energi quantiti surfac tension equal chang respect chang surfac area .
solut one type harmon oscil system approxim hamiltonian product oper hermitian conjug .
particl known x ( 3872 ) may consist four quark particl , unstabl type known `` '' sea '' '' varieti .
albert einstein man name model solid say atom quantum harmon oscil .
dihedr angl amino acid compound repres use ramachandran plot bound enzym call aar .
miller effect predict capacit quantiti increas amplifi factor one minus voltag gain amplifi .
dna molecul introduc cell electropor .
possibl phylogenet relationship member echinoderm taxon given cryptosringid hypothesi .
one type wave entiti describ kdv-burger equat .
x86 , tabl vector ( mathemat physic ) interrupt store start address zero .
pluto object english name first suggest venetia burney , 11 year old reward prize 5 pound .
laplac rule may use comput version determin quantiti namesak tensor order prove alon-tarsi conjectur latin squar even order ; proof use cayley version oper .
fukuyama develop method produc keton compound thioester organozinc halid .
one type steel materi form rapid cool austentit call martensit .
chatin constant give sort-of probabilist answer question ture machin design solv .
one goal human genom project project classifi snps ( `` '' snip '' '' ) , program reli freez subsequ thaw e. coli bacteria , use storag program .
nicolaus copernicus man 's promin theori describ littl commentari .
clifford cum head project investig moon bodi .
one earliest transistor devic , co-creat walter brattain , appli devic advantag need warm , mechan produc mani develop jack kilbi .
joule-thomson process enthalpi quantiti conserv .
richard dawkin founder memet engag debat stephen jay gould whether gene central unit evolut .
archimed approxim valu squar root 3 265/153 1351/780 work measur circl .
air column one end close , wavelength first harmon equal 4 ( number ) multipl length air column .
nicolaus copernicus scholar first person translat historian theophylactus simocatt latin .
benjamin franklin man , along cousin timothi folger , first chart gulf stream , gave name .
one use model superfluid substanc posit contain two compon , one carries\n entropi ; model posit tisza .
alvio renzini develop diagnost ellipt galaxi object format .
one particl compos three entiti decay neutral pion xi minus baryon.\n strang quark particl defin featur hyperon .
cytochrom p450 name complex carbon monoxid compound absorpt spectra\n maxima 450 nanomet .
takaoka 's algorithm reduc pair shortest path problem matrix multipl perform oper .
protect sella turcica , pituitari gland structur attach infundibular process median emin .
solid-liquid suspens , ralph bagnold defin `` '' dynam '' '' version friction forc and\n character `` '' effect angl '' '' arctang ratio normal shear stress .
black basalt aphanit oppos grey varieti similar chemic compos rock .
arora 's ptas use quadtre attack restrict case travel salesman problem issu , target christofides\n algorithm .
one given gyromagnet ratio time angular momentum vector cross the\n magnet field ; form torqu phenomenon caus precess magnet moment the\n larmor frequenc .
nors mytholog , wolf hati devour moon object ragnarok skoll eat sister .
phosphorus element form exist orthorhomb black crystal high reactiv tetrahedr white form .
one atom platinum element found catalyst hydrosilyl name speier .
one type object , entropi quantiti proport cube speed light one-fourth the\n area object .
reactanc capacitor devic lag appli voltag pi two .
blend zinc element use model crystal structur semiconductor like indium\n phosphid .
ferroxyl solut prepar ad sodium chlorid , potassium hexacyanoferran , this\n substanc water , bond two extra hydrogen atom phenolphthalein contain benzen ring fuse a\n gamma-lacton .
quantum mechan , fourier transform momentum quantiti 's oper repres position\n oper , quantiti 's oper equal negat time h bar time gradient .
one bacteriophag organ basi rii system use benzer singl nucleotid map , \n cosmid use element deriv one organ .
one particular complic sickle-cel diseas diseas result parvovirus b19 infect bone marrow , \n caus aplasia , patient diseas often osteomyel caus salmonella .
one isotherm version titrat techniqu protein ligand studi calorimet , binding\n polynomi use analyz data .
prokaryot , shine-dalgarno sequenc necessari assum ribosom proper orient .
one ridg featur triton ( moon ) bodi slidr sulci uniqu class dark featur gutta .
exclud sampl prepar , two chromatographi process make first two phase mudpit protein\n analysi .
one notabl properti liquid crystal materi describ miezowicz geometri store\n frank-oseen energi .
fact complex assist one phase transcript ( genet ) process , one protein initi process is\n mutat spinocerebellar ataxia 17 , poly-q tract expand .
cere ( dwarf planet ) object origin part name king sicili , compon name soon drop .
zipper-rift model one explan format ice materi one part earth's\n histori .
albert einstein person volunt charact wit protect w.e.b .
industri product methyl methacryl involv reaction cyanid aceton compound , \n controversi plastic bisphenol form react two molecul phenol molecule\n compound .
one method remov alcohol function group involv react potassium xanthat followed\n elimin .
bulk metal , quantum tunnel effect explain field electron emiss describ fowler-nordheim type\n equat .
goesgen experi use nuclear reactor observ neutrino spectra .
amin function group found attach deoxyketos amadori compound .
strongyloidiasi caus member nematod phylum , three differ member the\n causat agent lymphat filariasi .
waveguid , electr imped quantiti proport squar root permeabl permitt times\n either wave number invers wave number , depend whether wave transverse\n magnet transvers electr .
longitudin coeffici piezoelectr phenomenon quadrat depend account preisach model .
amount error creat appli central limit theorem theorem intermedi valu subject the\n berry-esseen theorem .
gamma-aminobutyr acid molecul releas climb fiber activ purkinj cell , huntington 's diseas is\n partial caus loss cell secret substanc striatum .
arginas , enzym use final step urea cycl , contain manganes metal .
oxygen element 's forbidden spectral line includ 496 501 nanomet .
proton particl correspond `` plus one-half '' eigenvalu z-compon isospin , the\n domin decay mode neutral lambda negat pion particl .
friedel-craft reaction reaction similar blanc reaction , typic creat chloro-methyl compound , make readi use ionic liquid .
undul , promin valu frequenc quantiti proport lorentz gamma\n squar sum one plus product lorentz gamma squar angl squar .
project harvard center astrophys head brian schmidt search high-redshift\n exampl supernova object order use light curv test expand univers .
one group name hendrik lorentz man six-dimension non-compact lie group repres ( 1,3 ) [ `` s\n one comma three '' ] danish physicist , man independ discov relat between\n temperatur index refract .
michelson-morley experi 4 expect .
lyme diseas diseas 's vector respons carri causat agent babesiosi human\n granulocyt anaplasmosi .
one quantiti typic denot use capit version pi greek letter collig properti equal molar time gas constant time temperatur .
rlc circuit , frequenc associ reson effect imped minimum .
haldan keffer hartlin nobel prize research electr respons retina object horsesho crab .
one classif scheme granit materi includ crustal s-type produc anatexi ultra-metamorph .
diffus process 's namesak coeffici calcul use fick 's second law .
causat agent tuberculosi diseas type use either is6110 rflp analysi spoligotyp .
polyatom ion negat one charg consist three atom nitrogen element call azid .
one experi success measur properti electron particl use two charg plate tri suspend droplet spray atom .
one type distil procedur may use devic call kugelrohr ( koo-gehl-roar ) `` '' vacuum '' '' type .
sulfur acid substanc react sodium chlorid mannheim process .
van der waal equat equat deriv perturb theori 's hard sphere model .
like barbitur , ethanol compound bind gaba-a receptor bodi .
equival principl , homogen gravit field equival acceler quantiti .
lagrangian , addit term repres kinet energi quantiti sign chang .
polar vortex slow , stratospher region undergo sudden warm .
atkinson-shiffrin model memori concept differ levels-of- process model , studi use 2300 cvc trigram ebbinghaus .
virus caus influenza diseas famili orthomyxovirida ( or-tho-mix-oh-veer-ih-day ) .
archimed 's eudoxus , name properti state exist natur number greater given real number .
special relat theori introduc paper `` '' electrodynam move bodi .
one arthropod organ , tesnusocari goldichi , possess uniram instead biram appendag .
eclogit ( eck-log-it ) found mantl ( geolog ) layer earth , whose main constitu olivin .
vlasov equat govern long-rang interact plasma ( physic ) substanc , screen electr field deby ( dih-bahi ) length .
one theori caus cancer diseas known warburg hypothesi .
delta ( letter ) letter use denot class baryon compos quark .
rang floor ceil function equal integ set .
molecular orbit theori explain natur occur form oxygen element contain doubl bond paramagnet .
extinct event preced jurass period saw die conodont .
nernst equat statement deriv take natur log one-electron redox reaction written use boltzmann factor .
weak interact interact describ extens gim mechan , ckm matrix , experi chien-shiung wu show interact violat pariti .
spleen organ contain tissu call cord billroth pal .
nickel metal use aluminum namesak catalyst hydrogen veget oil .
soil substanc divid usda order mollisol entisol .
pressur quantiti intens variabl ad intern energi calcul enthalpi .
one form titrat procedur use find trace amount moistur sampl name karl fischer .
adenosin triphosph molecul direct inhibit pyruv kinas .
quantum tunnel olkhovsky-recami definit appli phenomenon studi namesak time problem , result eisenbud-wign calcul time frame , repeat hartman .
electr resist quantiti 's si unit found use von klitz constant quantum hall effect .
benjamin franklin man 's illegitim son last loyalist governor new jersey .
x chromosom unit site dosag compens .
physic system , compon angular momentum quantiti conserv lie deriv action integr respect point translat group vanish .
one member echinoderm phylum textbook `` '' keyston organ , '' '' whose biolog impact larg proportion biomass ecosystem .
uppermost portion ionospher region split two day , composit alter presenc sunspot .
neutron particl discov experi alpha particl caus disintegr beryllium .
georg cantor mathematician demonstr select number everi diagon decim place list ration number alter one digit produc real number , prove ration number one-to-on correspond real number .
jame challi use work john couch adam search neptun object .
first generat lepton consist electron particl respect neutrino .
fermi form acceler quantiti result charg particl interact move magnet cloud , bremsstrahlung ( brem- '' '' straw '' '' - '' '' lung '' '' ) radiat result charg particl nonzero valu .
one extens second law thermodynam law state effici carnot cycl equal differ temperatur hot cold reservoir , divid temperatur hot reservoir .
popul invers achiev diatom nitrogen carbon dioxid molecul order produc infrar light common use form laser industri .
neuron cell come pyramid multipolar varieti .
stomach organ , contain region call fundus , produc glycoprotein use vitamin b12 absorpt call intrins factor .
process divid region area differ risk potenti earthquak phenomena call microzon ( `` '' micro '' '' - '' '' zone '' '' - '' '' nation '' '' ) .
kendal notat allow one character model base actual instanc queue ( abstract data type ) structur .
plant , calcium element oppos action potassium close stomata bodi , sarcoplasm reticulum store releas ion element .
demand quantiti thought chang result substitut incom effect accord slutski ident , relat marshallian hicksian type .
coastlin share fractal shape ' properti increas longer length measur shorter shorter ruler .
le chateli 's principl principl explain decreas solubl ionize molecul common ion effect .
one statement govern aquif entiti , equat negat specif weight vertic pressur gradient , dupuit assumpt .
jame garfield use trapezoid prove pythagorean theorem result , also proven euclid 's element .
high pressur , impact crater , quartz miner metamorphos coesit ( ko-uh-zit ) .
among drug use treat cystic fibrosi diseas anti-bacteri tobi vx-770 , current fda phase 2 test .
first trimest fetus , liver organ primari produc red blood cell .
energi densiti electr field field given equat one-half permitt time absolut valu field vector squar .
fault ( geolog ) structur may govern theori acceler moment releas , would facilit effort predict movement .
divid wave 's angular frequenc angular wavenumb yield veloc quantiti 's `` group '' form .
one import function golgi apparatus organell post-transl modif protein core make gag complex .
joule-thompson coeffici calcul keep enthalpi quantiti constant take partial deriv temperatur respect pressur .
sanderson develop principl equal electroneg quantiti .
benjamin franklin author satir abolitionist tract `` '' sidi mehemet ibrahim slave trade '' '' use pseudonym `` '' silenc dogood '' '' seri letter new england courant .
equat circl shape polar coordin r theta equal .
enter mantl ( geolog ) region ultim goal chikyu hakken ( chee-kew hawk-ken ) project .
constant name acid substanc appear henderson-hasselbalch ( hoss-el-bock ) equat .
one type neuron cell interact pontin nuclei use mossi fiber .
rsa encrypt , two prime number number multipli togeth creat public key .
part tree ( data structur ) object examin process call travers .
two atom hydrogen element append birch reduct .
glacier object develop larg crack call bergschrund ( berg-shrund ) , lead format cirqu ( sirk ) .
ran protein use transport materi pore cell nucleus organell .
rate-limit step glycolysi pathway catalyz phosphofructokinas ( foss-fo-frook-toe-kye-nas ) , like first step , requir magnesium cofactor .
among albert einstein man 's invent improv gyrocompass , leo szilard , refriger cool use heat input .
doubl mutat gene rb may lead cancer phenomena occur eye , regul process associ diseas puma , whose express induc protein p53 .
higg boson particl produc along muon , antimuon collis electron positron bjorken process .
one genus fungus organ aspergillus .
shark anim , flat like rest class , coil ileum small intestin provid greater surfac area increas absorpt food call spiral valv .
quantum analog one formula name isaac newton man name ehrenfest ( air-en-fest ) .
dune phenomenon caus format yardang ridg .
powder form aluminium element extract via wohler process .
bernoulli 's principl principl explain use greater camber allow oper certain object .
extract process uranium element requir grind leech sulfur acid , convert dioxid trioxid .
desert biom either bwh bwk koppen system , area typic featur xeric ( zeer-ick ) soil regim .
along alonzo church , alan ture give name hypothesi comput function .
ellips shape special case hypotrochoid radius small circl half radius larg circl .
spleen organ produc tetrapeptid , bond macrophag receptor , known tuftsin .
vibrat band pyren fluoresc differ environ common tool studi micell structur .
rdfs describ random walk process two-stat system common biolog .
superconduct materi character equat includ hop integr , t-j model , deriv hubbard model .
phobo ( moon ) bodi name ridg kepler dorsum crater includ roch , todd , darrest .
radiat per unit solid angl wave undergo reflect ( physic ) process vari cosin angl line sight perpendicular .
symptom like hutchinson 's triad round teeth known `` mulberri molar '' characterist syphili diseas .
synchrotron radiat process respons experiment observ variant unruh effect name sokolov ternov .
ax kochen name isomorph theorem two field ( mathemat ) object .
one work , roger bacon man enumer four caus human ignor - unworthi author , influenc habit , popular prejudic , fals conceit wisdom , claim harm pursuit truth .
similar oper name hartley proven faster fast fourier transform oper 1987 duhamel vetter .
accord myth guam , girl name veronica saw fellow human disdain god , evad destruct use one rainbow .
geoffrey pyke wish use iceberg object militari follow invent pykret .
accord surani hypothesi , parthenogenesi process unlik occur certain circumst .
monomethylmercur cation 's affin sulfhydryl group inhibit enzym synthes acetylcholin molecul .
2002 paper gu , peng , harg , smalley , margrav describ addit atom fluorin element carbon nanotub follow pyrolysi nanotub order cut rough fifti nm length .
alan hovha 's symphoni 7 ( number ) number call `` nanga parvat , '' einojuhani rautavaara 's call `` angel light . '' number 's upper-cas roman numer denot chord also label v/iii ( `` five three '' ) , root-posit chord 's figur bass consist number , first invers `` six-fiv '' chord .
charl babbag man wrote ballet 60 white nymph perform rainbow danc , name differ color light focus - ballet aleth iri never produc theater manag convinc would caus fire .
one hypothes varieti neutrino particl x charg five propos explain result lsnd experi , bahcal pinsonneault describ sever model creat particl .
berri phase almost never present born-oppenheim approxim , except `` jt valley '' caus jahn-tel effect , fail graphen , due rigid oscil dirac cone stiffen raman g peak .
chromatographi process character organ compound kovat index , use peak two known alkan determin retent index sampl .
aborigin belief , transform sacr object power ancestor known ngaraka wanga , mean `` countri '' bone object .
fact seri converg partial sum n vanish n go infin known criterion seri , augustin-loui cauchi share credit hadamard formula state radius converg power seri reciproc limsup k-th root k-th coeffici .
luminifer ether , trouton nobl experi , zero measur torqu quantiti caus null result chang orient parallel-pl capacitor .
gravametr knudson method measur vapor pressur quantiti involv hold analyt capsul hole , main use expect valu quantiti small .
cardiolipin call `` doubl '' lipid four fatti acid tail abund mitochondrion organell .
theori pertain transfer electron item use quantiti equal energi requir bring system final reaction coordin certain condit , rudolf marcus 1927 nobel chemistri .
signal cyclic adenosin monophosph molecul result activ protein bind sequenc tgacgtca .
galileo galilei man wrote thought religion letter grand duchess christina .
electr resist properti diverg metal magnet impur temperatur tend absolut zero , exampl asymptot freedom known kondo effect .
implic third law thermodynam law adiabat demagnet use bring system thermal energi kbt [ kay-bee-te ] .
harn [ har-n ] cell devic use measur ph quantiti , devic use measur quantiti asymmtetri potenti aris due presenc electrod .
hess project use cherenkov radiat effect detect gamma ray , orienti relat particl path use rich detector .
sulfur acid compound introduc nitroparrafin earli step nef reaction .
one metric sunspot phenomena dub `` '' boulder '' '' type use wolf formula , anoth type call `` '' intern '' '' compil inform sourc .
permeabl substanc exhibit ferromagnet given stoletov curv certain combin copper , manganes aluminium also exhibit behavior .
kissing 's method ozawa 's method use calcul activ energi paramet use thermogravimetr data .
channel nephron structur affect liddl 's syndrom , homozygot mutant protein found structur may develop diabet insipidus .
baryon , electr charg quantiti relat baryon number , isospin , strang accord gell-mann-nishijima formula .
magnet physic , spin ( physic ) term use describ magnet frustrat interact ferromagnet antiferromagnet state distribut random .
jean-mari lehn synthes doubl cyclic one crown ether compound , bridg moieti contain nitrogen atom .
given brownian motion function input , loewner equat give famili random planar curv known schramm-loewn evolut .
exot version sphere type space , homeomorph diffeomorph standard type , construct milnor dimens 7 .
larg differ classic method estim lattic energi quantiti estim made use equat partial name mayer suggest signific coval bond .
deriv fulleren chemic compound includ nest type , synthes motiei , endohedr type encapsul anoth atom .
model one form friction phenomenon suggest asper junction deform one regim , junction broken regim veloc becom import .
one form frequenc quantiti equal squar root mass time g time length divid moment inertia physic pendulum .
one less appreci contribut alan ture man reaction-diffus model laid foundat studi morphogen gradient development biolog .
due obsidian rock 's metast , specimen older cretac era observ .
jame clerk maxwel man introduc equat character stabil governor earli paper control theori .
last publish work , rene descart philosoph argu emot aris movement term `` anim spirit '' differ combin .
polari object 's bright 2.5 time greater today ptolemi 's time , suggest chang stellar evolut 100 time larger predict .
spin trap reagent stabil radic ( chemistri ) molecul may studi proper esr spectroscopi .
cliper model use statist equat predict zonal meridion movement tropic cyclon phenomena .
system name rott featur two pendulum structur horizont sfp bfps stabl equilibria .
ferromagnet materi , version hall effect effect occur result resist predict effect contain addit zero-field term proport magnet .
georg cotzia known work concern manganes content melanin , proctor-mcgin hypothesi concern biolog role .
andrussov oxid requir oxygen , methan , ammonia compound reactant .
set tensor equat known duhamel-neumann relat describ elast ( physic ) properti temperatur field must taken account .
norman gross propos one form steel materi optimum conduct properti roll direct due high order crystal .
collagen protein target drug xiaflex , treat dupuytren 's contractur clostridium-isol enzym hydrolyz protein .
gamma letter repres quantiti defin gibb free energi per surfac area young-laplac equat .
one aldehyd organ compound convert alken diorganochromium compound takai olefin .
variat random walk process account long-rang correl specifi hurst paramet .
phenolphthalein substanc dissolv alcohol , place concret , test measur carbon depth .
earthworm uniqu use molecul lombricin react adenosin triphosph molecul .
neptun two outermost satellit , neso psamath , largest orbit semimajor axe natur satellit solar system .
menger zheng develop polyamid exampl surfact substanc call `` peptoad '' betaine-est type substanc remark stabl acid environ .
member mollusca phylum vector spread schistosomiasi .
one ether substanc phenyl methyl substitu known anisol , cyclic type compound featur electroneg interior atom captur cation .
librat theori format kirkwood gap claim oscil increas certain point , common accept theori format base wisdom 's calcul .
's chang volum , work ( physic ) quantiti zero isochor process area p-v curv , isobar process , measur equal p time delta v. object circular motion , quantiti also zero , line integr tangenti compon centripet forc along path zero .
prokaryot , one molecul found ribosom organell contain sarcin/ricin loop , differ domain molecul bind site micrococcin thiostrepton .
first step marsh test arsenic , sulfur acid compound combin zinc woulf bottl .
erupt mud volcano almost alway accompani releas methan gas .
specif variant hemoglobin protein often name geograph locat discov , variant includ yakima kansa , lack hydrogen bond stabil one two stabl quaternari state .
tischenko name disproportion reaction form ester compound follow 1,3 hydrid shift .
tamari lattic poset type tree ( graph theori ) structur order rotat , isometri aa varieti structur 2-3 type .
diels-ald reaction reaction occur twice , intramolecular , synthesi gibberel acid .
namesak studi solar flare henri elsk smith creat correct formula comput area .
holm marsden use melnikov formal show coupl perturb pendulum system render non-integr due introduct horsesho , intersect stabl unstabl manifold .
alken react iodomethyl-iodid zinc element yield cyclopropan simmons-smith reaction .
rainer ludwig claisen chemist name johnson ireland reaction variant namesak reaction .
cordycep unilaterali ascomycet specif infect type ant organ , caus go top plant .
two four circl drawn point torus shape name villarceau .
kasha-vavilov rule state quantum yield fluoresc process independ wavelength , kasha rule state observ one state .
metabol acetylcholin molecul affect glaucoma drug physostigmin .
krutzsch process produc ten percent aqueous solut hydrogen peroxid compound , never commerci .
roger bacon use theori albumazar develop chronolog histori claim true prophet aris everi 320 year .
andromeda galaxi object crash maffei group , eject latter group .
nest radic power p converg ( mathemat ) properti ith term radic rais p power bound accord theorem name herschfeld .
dcci bop-cl common reagent reaction involv carboxyl acid amin compound .
given name martin luscher peter karlson , honey bee pheromon type name nasonov , synthet reproduc 2:1 ratio citral geraniol .
riemann zeta function prove valu even posit number transcendent , odd integ , valu 3 shown irrat apri , valu sometim call apri constant .
lieb yngvason provid definit adiabat process type process use order relat relat type process rais lower weight ; definit build one caratheodori , defin kind transform term access .
one class echinoderm phylum vomit intern organ potenti predat , regrow .
vehicl orion ( constel ) name function test storrm risk mitig hardwar final mission space shuttl endeavour .
open set properti preserv map banach space map bound , surject , linear .
one bear name wotjek carri ammunit battl mont cassino , 1887 thoma nast cartoon , one anim repli turkey `` gobbl , gobbl , bet '' .
egg zebrafish organ held ovarian fluid o. kisutch facilit delay in-vitro fertil .
alford , granvill pomer show infinit number carmichael number entiti paper dedic paul erdo 80th birthday , also show approxim n power two-seventh 1 n. subclass knodel number n equal 1 .
magnusson exclud orbit entiti bond model hyperval second-row molecul .
one type limeston rock also known mexican onyx egyptian alabast use jewelri found larg quantiti veracruz mexico citi .
multipli charg , differ magnet potenti # magnet vector potenti quantiti momentum three-vector turn multipli vector whose compon matric , symbol sigma , left side bra-ket pauli equat .
set prime number denot spec r , r commut ring made topolog space via zariski topolog .
phagocytosi process trigger molecul like phosphatidylserin .
recent studi publish natur obtain valu root-mean-squar charg radius proton particl rough five standard deviat away current accept valu .
alcohol function use stereoselect direct group use diiodomethan zinc form cyclopropan ring alken .
grossman steel studi ameboid inclus olivin miner allend meteorit .
use stack implement recurs inaugur edsger dijkstra develop complier algol 60 use almost compil languag .
offici call defterdar respons implement tax measur , typic auction via muqata'ah .
boron element 's geometr frustrat beta rhombohedr phase equival antiferromagnet ise model expand kagom lattic .
equat name lattim swesti use model neutron star object calcul involv two , akmal-pandharipande-ravenhal equat state model dissip energi urca process .
flow cytometri , antibodi molecul bind fluorophor differenti test cell , hrp bound use anoth process .
flavinoid quercetin inhibit transport auxin compound , inhibit gene express bind tir1 nucleus .
doroshkevich novikov wrote articl suggest search cosmic microwav background phenomenon , although first detect happen three month earlier .
grow 3d disturb found given valu reynold number quantiti , grow 2d disturb exist lower valu quantiti , accord squir theorem .
activ site cytotox drug calicheamicin made two alkyn function group .
little-us method perform sort algorithm oper includ quantum algorithm creat 2^n univers reduc worst case run time origin algorithm big n big infin .
co-activ p53 protein includ brca1 .
arsenic platinum element found miner sperrylit , associ nickel ore sudburi basin .
hypothes regard phylogeni mollusca phylum includ testaria hypothesi aculifera hypothesi , classif wiwaxia kimberella part phylum controversi .
henri kister wrote numer book design oper distil type process .
rhomb name mooney fresnel use chang polar ( wave ) properti , kerr cell use kerr effect chang properti .
cimetidin ranitidin h2 receptor agonist use treat problem stomach organ , esomeprazol work inactiv h/k atpas .
hamel type schauder type basi ( linear algebra ) mathemat obejct differ cardin allow combin .
titan ( moon ) bodi featur bright area shape like ring call guabonito dark area call aaru , largest crater found surfac call menrva .
time independ form viscos quantiti model power law ostwald-d wael equat , n greater one mean materi dilat .
action hexamin water convert benzyl halid aldehyd function group sommelet reaction .
strong field , magnitud zeeman effect effect determin l instead coupl quantiti j .
one diseas destroy kidney organ caus bk virus .
calcium carbon , iron-thre acet , hydrogen peroxid compound use decarboxyl intermedi second step ruff degrad .
techniqu name allen use spectroscop data measur electroneg quantiti run difficulti f block electron , quantiti use plot speci jensen 's triangl .
common helix-loop-helix bind region bind calcium element various protein known ef hand .
coincid d-brane/anti-d-bran pair contain excit tachyon particl , one sen 's conjectur state contribut particl ' potenti give configur zero energi densiti .
nonlinear stand wave name michael faraday man describ rippl fluid insid vibrat contain .
serotonin compound final product process involv cytochrom p450 use plant seed remov ammonia ; ammonia also caus addit increas compound 's level bodi effect inhibit valin .
one compound perform hydrogen process consist metal bond pyridin , tris-cyclohexylphosphin , 1,5-cyclooctadien .
qcd , densiti lagrangian function local invari brst transform includ faddeev-popov ghost term .
gamma-aminobutyr acid neurotransmitt namesak kreb cycl shunt use plant go stress bypass succin thiokinas .
functor name niel henrik abel mathematician interpret first group homolog group integr coeffici .
iupac notat e2 reaction reaction axhhdn .
novikov-boone-britton theorem prove undecid word problem group ( mathemat ) mathemat object .
one stori , palladium object thrown olympus electra , daughter atlas , tri hide avoid zeus .
spin-spin split occur nmr spectroscopi proton entiti .
densiti electr current quantiti equal electr field time conduct .
nicolaus copernicus publish then-controversi theori `` revolut celesti sphere , '' whose prefac includ dedic pope paul iii deflect controversi .
plate tecton object explain vine-matthew hypothesi revers earth 's magnet field .
electron particl discov j.j. thomson , exact charg discov millikan oil drop experi .
iron-56 domin spectra absorpt line one class supernova phenomena , caus white dwarv exceed chandrasekhar limit .
problem antiqu concern construct squar area one shape use compass straightedg ; problem known `` squar '' circl shape .
r. a. fisher suggest gregor mendel scientist falsifi data exact ratio , signific paper experi plant hybrid .
last wild herd bison unit state locat yellowston nation park park , today hunt grizzli bear wolv reintroduc 1990s .
carbon element combin nitrogen form cyanid , combin iron make steel .
two vector parallel ( geometri ) properti cross product equal zero vector , non-euclidean geometri deriv modifi properti .
mar planet 's equat home elev region known tharsi bulg , locat near vall marineri ( vall-us mare-in-air-us ) .
hydrogen element schroding 's equat solv exact .
system 's lagrangian ( lah-gran-jee-uhn ) equal kinet energi quantiti minus potenti energi .
imidazol acetaldehyd form histamin molecul inactiv oxid deamin amino group .
prime number entiti found use siev eratosthen ( air-uh-toss-the-neez ) .
antibiot erythromycin work disrupt ribosom organell , contain e , p , site larg subunit .
glacier object contain zone plastic flow zone brittl flow .
satur ( chemistri ) term describ `` zone '' water tabl groundwat found .
venus planet map magellan probe .
period spring given two pi time squar root mass quantiti spring constant .
oper multipl name perform two matric , one equal number row 's number column .
three type magma materi differ miner gas content ; rhyolit andesit type contain silicon dioxid viscous .
turberomammillari nucleus hypothalamus releas histamin compound neurotransmitt , act upon medial forebrain bundl caus arous vigil .
obsidian , olivin , quartz miner common exhibit conchoid ( con-coid-ahl ) fractur .
spider possess book form lung organ abdomen .
