sx phoenici variabl belong class star describ blue adject , doradus prototyp anoth class star describ adject .
spectra activ galact nuclei , featur describ blue adject `` big '' caus thermal emiss accret disk .
one variat glycolysi process known leloir pathway .
glycolysi end transfer phosphat group pep .
region 's outer edg , namesak `` cliff , '' home twotino ( two-teen-o 's ) name one-to-two reson planetari orbit ; object kuiper belt region n't reson pattern known cubewano .
kuiper belt region hypothes origin short-period comet , thought origin distant ( * ) oort cloud .
tischenko name disproportion reaction form ester compound follow 1,3 hydrid shift .
one reaction form ester compound use dmap mix anhydrid name yamaguchi .
hydrogen bond interact first propos 1920 paper latim rodebush .
presenc hydrogen bond type interact prefer e2 sn2 e1 sn1 reaction .
duhem-madelung model hysteresi give uniqu respons given input preisach model consid best .
hysteresi properti 's namesak coeffici found steinmetz 's equat measur loss energi .
calcit namesak sea predomin form seawat chemistri late mesozo , favor time lower magnesium concentr .
two metast polymorph , vaterit aragonit , dihexagon dipyramid orthorhomb structur , respect , contrast trigon rhombohedr crystal calcit miner .
tano sulcus bisect part triton ( moon ) bodi ’ surfac .
motion technic anti-synchron respect object triton ( moon ) orbet .
hook 's law statement 's anisotrop form express use voigt notat 6 6 complianc stiff matric .
hook 's law also state use poisson 's ratio young 's modulus .
bernoulli 's principl equat use venturi devic measur flow rate .
one term bernoulli 's principl equat account gravit potenti energi fluid .
cherenkov radiat propos ginsburg way generat microwav , reli variat liquid scintil count .
result askaryan effect , unusu type cherenkov radiat exist near period structur bragg scatter , confirm smith purcel .
later correct arrhenius equat equat includ trautz lewi ' collis theori , well wigner eyr 's transit state theori .
first propos va n't hoff 1884 , later justifi arrhenius equat namesak .
ion fluorin element use mask agent perform edta titrat mixtur magnesium aluminum .
common inhibitor serin proteas contain phosphat group attach two isopropyl group atom fluorin element .
one quantiti known moment inertia name found numer definit section modulus .
quantiti known moment inertia name multipli young 's modulus give deflect cantilev beam .
paraneoplast degener cerebellum structur diagnos test anti-yo antibodi .
one tumor common found cerebellum structur associ delet hsnf5 ini1 , childhood tumor exclus found character 17p delet duplic 17q , result 17q isochromosom ; malign atyp teratoid-rhabdoid tumor medulloblastoma .
2008 , kulp , et al discov bacteria use compound arsenic element electron donor photosynthesi .
power seri expans refract index quantiti even power frequenc one sever cauchi ’ equat .
refract index quantiti lie upper half argand diagram , correspond materi evanesc , part found via relat deriv causal name kramer kronig .
quicksort algorithm sometim implement switch heap-bas approach suffici deep level recurs .
solv problem oper array alreadi order , quicksort algorithm degener n squar run time .
“ natur physic world , ” arthur eddington postul two tabl paradox demonstr incommensur common-sens scientif inquiri .
work , also promot first incarn infinit monkey theorem , held “ armi monkey strum typewrit , arthur eddington might write book british museum . ” scientist philosoph , howev , explain pulsat cepheid variabl , though better known work black hole , unsuccess oppos idea chandrasekhar limit .
one enzym regul synthesi glycogen molecul phosphoryl ser-9 ser-21 residu akt protein kinas .
glycogen enzym inhibit p90rsk also phosphoryl beta-catenin wnt pathway .
type ia ribonucleotid reductas use tyrosin base exampl radic ( chemistri ) form r2 subunit reduc ndps .
b12-util enzym diol dehydrogenas make use radic ( chemistri ) mechan coordin 5 prime deoxyadenosin cobalt .
neutron particl product posit beta decay help propag fission chain reaction .
cliff shull award 1994 physic nobel pioneer use neutron baryon diffract experi .
one improv ideal gas law concept redlich-kwong equat , includ correct paramet divid squar root temperatur .
use factor denot `` '' `` b '' , van der waal equat correct ideal gas law law includ intermolecular attract ( * ) volum taken particl .
dirac equat alpha ’ must repres four four matrix , one set obey similar anticommun relat known pauli matric .
p repres three compon momentum dirac equat equat sought solv problem klein-gordon equat .
notabl varieti includ cyclic ether , best-known furan dioxan .
certain larg ring poly- type ether class compound known crown one form specif metal complex alkali metal cation .
zeeman effect effect , along doppler effect , util telescop narval map magnet field star .
fabry-perot interferomet , zeeman effect effect use measur electron charge-mass ratio .
endoplasm reticulum neuron cell visual blue nissl stain , santiago cajal improv upon black silver stain cell develop camillo golgi .
saltatori conduct occur extracellular fluid contact neuron cell ( * ) node ranvier .
noggin inhibit protein creat bone tissu , contain porous network call trabecula .
volkmann 's haversian canal perfor bone tissu , part compos inorgan hydroxyapatit contain medullari caviti primari site hematopoiesi .
cultur , meristem tissu often refer dome compos central zone , peripher zone , rib zone .
cell meristem tissu regul clavata3 , bind clv1 receptor repress express wus .
normal mechan format cooper pair alter chevrel a15 phase .
general , cooper pair constitu physic near , close relat momentum space .
undul , promin valu frequenc quantiti proport lorentz gamma squar sum one plus product lorentz gamma squar angl squar .
altern current conductor , skin depth given squar root quantiti two product permeabl , conduct , frequenc quantiti .
euler characterist pet studi test blood flow human brain , worsley et .
al use euler characterist valu estim number activ region .
one algorithm implement garbag collect ( comput scienc ) process move two `` finger '' toward one anoth move touch data semispac achiev compact .
implement garbag collect ( comput scienc ) process , call `` trace '' , typic identifi target describ `` syntact '' , strict unreach .
approxim valu squar root 3 265/153 1351/780 archimed work measur circl .
archimed man also attempt calcul number grain sand univers sand reckon .
one subdivis silurian period denot appear neodiversograptus nilssoni split gorstian ludfordian stage .
appear graptolit distinguish four epoch silurian period , includ aforement ludlow epoch .
pulmon gastropod punctuat equilibrium two taxa discuss origin propos .
punctuat equilibrium accord richard dawkin , concept found darwin 's work , mean oppos idea `` phylet gradual '' essenti strawman creat two author .
thought euler lagrang explor rudimentari form laplac transform procedur .
techniqu lead develop laplac transform procedur explor detail oliv heavisid centuri namesak first conceiv .
industri , urea compound creat reaction dri ice ammonia produc ammonium carbam , decompos compound .
compound produc namesak cycl , also known ornithin cycl , convert ammonia urea .
new type surfact compound synthes use so-cal gemini structur .
surfact number increas , scission energi general grow well .
azeotrop prime exampl posit negat deviat raoult 's law .
full separ toluen water accomplish use dean-stark trap , circumv problem present mixtur azeotrop state .
cartan-hadamard theorem say univers cover manifold curvatur nonposit diffeomorph euclidean space ; precis , requir section one nonposit .
connect princip bundl , view gaug field , curvatur field strength two-form .
recent discoveri suggest nano anatase-titanium dioxid complex promot format rubisco enzym activ complex .
rubisco activ enzym belong aaa+ famili protein facilit remov d-hamamelon acid phosphat .
one theori weak interact forc state squar coupl constant time squar root 2 8 proport g sub f. constraint v sub ik time v-star jk , sum k , equal zero , give unitar triangl constrain mathemat devic use describ forc .
particl mediat weak interact forc discov use stochast cool ua1 ua2 collabor , collid proton antiproton togeth ; experi ( * ) rubbia van der meer nobel prize .
l-arabinos operon contain , araa , b , , along initi arai activ arac .
famous operon encod transacetylas permeas beta-galactosid , along beta-galactosidas , use e. coli transport metabol lactos .
alcohol dehydrogenas protein 's substrat also process cytochrom p450 2e1 .
lactobacillus kefir 's use biocatalyst due broad substrat specif alcohol dehydrogenas enzym , catalyt use exampl come thermonanaerobium brockii hors liver .
member echinoderm phylum possess pincer-lik pedicellaria , speci also possess madreporit plate ring canal .
calcium carbon materi call stereom form skelet plate organ echinoderm phylum , member possess spine mouth call “ aristotl ’ lantern ” .
arginas , enzym use final step urea cycl , contain manganes metal .
certain compound contain potassium manganes metal known condi ’ crystal organ chemistri use altern osmium tetroxid basic solut convert alken 1,2-diol , altern chromium-bas complex react alcohol carboxyl acid .
orphan edward jenner turn five , sibl sent st. georg 's hospit , train john hunter return , age 23 , gloucestershir .
one first doctor associ angina artheriosclerosi , edward jenner greatest award , induct royal societi , correct describ nest habit cuckoo .
common way implement one oper name roulett wheel , proof one genet algorithm effici solv two-arm bandit problem reli schema theorem .
goldberg outlin `` simpl '' varieti , contrast steadi state genet algorithm replac generat iter .
man 's promin theori describ nicolaus copernicus littl commentari .
append disclaim nicolaus copernicus claim liter true , mere provid simpler way perform astronom calcul .
bacteria , cyanat induc express carbon anhydras enzym , particip feedback loop cyanas .
first drug human therapi generat structure-bas ration drug design , dorzolamid , inhibit carbon anhydras enzym treat glaucoma .
ratio temperatur two differ substanc valu vapor pressur quantiti linear accord duhr 's rule .
vapor pressur valu multipli fugac coeffici poynt correct factor obtain standard-st fugac ideal system .
flory-huggin paramet use find solubl properti non-id polym , estim non-polar materi hildebrand paramet .
binari phase diagram , limit solubl properti solid demarc line call solvus .
classic charg particl interact electromagnet field , precess behavior deriv bargmann-michel-telegdi equat .
relativist time dilat correct spin-orbit coupl known thoma varieti , third milankovitch cycl manifest precess behavior earth .
one pathway product gibberellin compound contain intermedi methyl erythritol phosphat , upstream ent-kauren .
placobutrazol ancymidol work inhibit gibberellin compound , oper trigger degrad della repressor .
sea slug klepto type chloroplast .
contain translocon call tic toc , transport essenti protein chloroplast cytoplasm .
wire suspend magnet field , magnitud forc quantiti equal magnitud current time length time field strength , charg electr field , quantiti product charg field strength .
forc quantiti general equal deriv momentum respect time .
faraday 's law use find mass substanc alter electrolysi process .
hall-heroult process involv dissolv alumina cryolit perform electrolysi process .
niel henrik abel man 's encourag leopold crell began publish world famous journal mathemat 1826 .
competit karl gustav jacobi , death , niel henrik abel man rapid develop theori ellipt function .
azid amin function group compos nitrogen element , whose diatom form use modifi atmospher preserv food .
nitrogen element fix haber process bond carbon form cyanid .
founder effect strike exampl found island tristan de cunha .
settl fifteen peopl 1814 , late 1960 's founder effect 240 descend display four case retinisi pigmentosa , rare form progress blind , nine known carrier .
joseph taylor russel huls use signal one pulsar object test einstein 's predict gravit radiat .
nearbi exampl vela , pulsar form supernova leav rapidly-spin magnet object produc regular burst radio emiss earth .
peptid surfac bacteriophag entiti use mirror imag display determin d-peptid bind bodi l-protein .
streising develop model mutat use lysozym gene one bacteriophag .
stark effect effect first applic perturb theori quantum mechan .
asid regard electr field perturb quantum state energi level atom absenc electr field , stark effect effect also describ classic electron theori lorentz bohr ’ atom theori , like magnet field analogu .
quantiti 's relat three phase substanc yield surfac tension contact angl .
surfac tension properti , take unit forc per length gibb free energi per unit area constant temperatur pressur , conceptu minim potenti energi across area .
saccharomyc cerivisia notabl lack pathway rna interfer process , makarovna et al suggest crispr prokaryot analogu .
one complex involv rna interfer process , initi discov rich jorgensen petunia , contain argonaut protein , complex 's format catalyz endonucleas two-bas overhang three prime site .
found brain sheep die scrapi , prion tini particl becom focus much specul potenti contagion summer ’ british bovin spongiform encephalopathi .
discover , american neurologist stanley b. prusin , specul prion pivot role format plaqu characterist degen brain diseas scrapi .
lev landau person first namesak theori use increas number avail fourier mode explain onset kolmogorov cascad second namesak hopf .
one theori due lev landau scientist alon posit system ’ free energi alway analyt order paramet invari system ’ hamiltonian ’ symmetri group physicist second namesak second theori appli previous mention theori predict current proport electron charg twice effect mass .
forc decreas increas veloc effect name stribeck , friction describ amonton 's law .
magnet levit avoid `` roll '' type friction forc typic experienc car .
disturb negat energi negat probabl predict klein-gordon equat , attempt modifi paul dirac would hold non-scalar field , i.e .
paul dirac particl non-zero spin .
along sulfido group , form nitric oxid compound bind iron roussin salt .
nitric oxid chemic ineffici produc arc electr first step birkeland-eyd process , common ammonia first step mani acid-produc process hoko hycon .
effect general relat theori describ illustr set four bianchi ident sixteen coupl nonlinear partial differenti field equat , solv use schwarzschild metric .
accord general relat theori , flat minkowskian ( * ) spacetim would seen empti space , use explain frame drag lens due curvatur space .
magnet field strong temperatur low , electron conduct band behav oscil thus conduct quantiz shubnikov-van alphen effect .
use josephson effect , squid detect magnet field high precis , caus separ ( * ) landau level , addit caus hysteresi , metal .
lower-cas version gamma symbol denot ratio heat capac constant pressur constant temperatur , adiabat index , upper-cas version denot christofel symbol namesak probabl distribut govern paramet k theta .
gamma repres photon feynman diagram , well quotient measur time proper time relat equat , lorentz factor , nuclear emiss result annihil .
perform `` electro-deoxid '' oxid titanium metal may abl improv current method produc call fray-farthing-chen process .
along heavier element , extrem pure varieti titanium element produc crystal bar process .
space , curvatur quantiti equal hubbl constant squar c squar time omega-m plus mass densiti cosmolog constant critic densiti minus one .
one form curvatur quantiti rough equal invers hubbl distanc squar .
quark , strength weak interact interact govern cabibbo angl .
one mechan govern weak interact interact coupl non-gluon particl ; neutral current interact provid mechan scatter neutrino ordinari matter .
one theori atp synthas structur evolv posit origin use cell break compound synthes .
action observ experi fluoresc filament actin attach atp synthas gamma subunit turn counterclockwis presenc certain molecul .
test ammonia compound salt includ nessler 's solut burn sulfur stick .
ammonia chemic first use solvat electron alkali metal , produc bright color solut .
one region within nephron structur contain modifi smooth muscl cell call mesangi cell octopus-lik epitheli cell mani extens , known podocyt .
mammal bird possess deepli extend type nephron structur surround long capillari call vasa recta .
one section spleen organ vascular penicilliari radicl .
organ ’ central arteri surround pal tissu , myofibroblast cover spleen extern surfac .
photolysi pyrolysi bond broken without form ion produc radic ( chemistri ) by-product normal metabol , play valuabl role fight infect .
dr. denham harman , professor emeritus univers nebraska , consid father theori age radic ( chemistri ) key .
use peyot note european earli 16th centuri .
end 19th centuri german chemist , arthur heffter , determin ingredi respons peyot effect .
one form mean properti calcul rais product valu sampl 1/n [ “ one n ” ] , properti also come “ harmon ” varieti .
law larg number state valu mean properti sampl becom closer true valu sampl size increas .
codein simpli addit methyl ether function group morphin .
ether often form azeotrop react lewi acid give oxonium salt .
jacobus henricus van 't hoff postul four carbon valenc carbon atom direct toward corner regular tetrahedron show optic isom mirror imag molecul .
jacobus henricus van 't hoff man 's namesak isochor defin connect equilibrium constant temperatur .
acid vinyl boron element react aryl halid use synthes poly-olefin styren suzuki reaction , liebeskind-srogl reaction , keton produc acid elment thiol ester .
heterodiamond made carbon boron element , found ore ulexit .
defici vitamin b12 molecul caus degener retin neuron mitochondrially-inherit diseas call leber 's optic neuropathi .
schill test use measur vitamin b12 uptak .
feshbach type reson phenomenon allow format bose-einstein condens .
hückel 's rule describ compound exhibit form reson phenomenon creat deloc cloud electron give molecul extra stabil .
alken react carbenoid form cyclopropan simmons-smith reaction .
alpha type polymer ziegler-natta catalyst , alken hydrohalogen govern markovnikov 's rule .
abund intracellular protein eukaryot cell , actin come globular ( g ) filament ( f ) varieti .
atp-bind domain structur similar hexokinas , allow actin undergo filament format process known nucleat .
alken react iodomethyl-iodid zinc element yield cyclopropan simmons-smith reaction .
anoth reaction , zinc element use catalyst form beta-hydroxi ester .
phenyl type ester compound convert hydroxi aryl keton fri rearrang , dieckmann claisen condens occur compound .
basic condit , hydrolyz form soap , triglycerid exampl ester compound .
particl antiparticl ident except opposit valu electr charg quantiti .
robert millikan use drop oil measur smallest isolat valu electr charg .
artifici form insulin protein contain myrist acid molecul bound lysin b29 .
mice particular mutat carboxypeptidas e exhibit increas level `` pro- '' form insulin protein .
glycolysi revers portion involv isomeras enzym act dihydroxyaceton phosphat .
glycolysi penultim product , pep , result remov water molecul enolas .
first detect 1932 cloud chamber divid two lead barrier , two positron particl produc helium hydrogen fusion reaction .
reaction produc positron decay copper-64 nickel-64 decay gamma ray .
precess acceler vector alway caus orient vector chang relat fix inerti frame , vector follow orbit particl parallel transport .
fact result precess phenomenon vector , add factor one half spin-orbit coupl non-relativist quantum mechan .
curri howard demonstr correspond intuitionist logic simply-typ version lambda calculus interpret cartesian close categori .
system f type version lambda calculus system ad parametr polymorph .
arabidopsi , solo dancer gene control first step meiosi process , synaptonem complex form .
coeffici coincid measur interfer meiosi process .
silurian geolog period , marin invertebr continu prosper much ordovician time , fragmentari remain jawless fish increas coastal deposit .
silurian earliest land plant , psilopsid , first land anim , archaic scorpion , develop .
like sudarshan marshak , feynman , murray gell-mann man posit vector-minus axial lagrangian weak interact .
man classifi kaon hyperon posit idea strang , charg equal one-half hypercharg plus isospin formula name murray gell-mann japanes physicist .
class particl massless pion pseudo-goldston boson result chiral symmetri spontan broken .
mani grand unif theori requir proton decay positron neutral form pion class particl .
birch-murnaghan equat state take volum bulk modulus paramet zero pressur argument , cauchi ’ number compress flow invers proport quantiti .
equal p-wave modulus minus eight third elast modulus , , liquid , speed sound equal squar root ratio bulk modulus equilibrium densiti .
woodward-hoffman rule state pericycl reaction happen symmetri molecular orbit object reactant product .
lcao approxim allow one diagram molecular orbit object ; diagram , asterisk denot `` antibond '' type .
darlington pair consist two transistor devic , describ ebers-mol model .
first transistor ever creat point-contact varieti , made brattain , shockley , bardeen .
raman spectroscopi , carbon nanotub compound contain split peak 1580 wavenumb call g mode , size determin radial breath mode .
bandgap plot carbon nanotub size kataura plot .
cheapest way produc high yield hydrolysi human hair due 25 % content cystein substanc keratin , led wonder whether constitut cannib .
one five amino acid broken pyruv , cystein one three amino acid synthes bodi 3-phosphoglycerin serin .
synthet version auxin compound , 2,4,5-trichlorophenoxi acet acid , activ ingredi agent orang .
natur , auxin stimul growth adventiti root , play role absciss leav fruit , compound allow plant exhibit gravitrop phototrop .
initi valu problem , augustin-loui cauchi name boundari condit weight mean dirichlet neumann condit , name exist uniqu theorem analyt pdes kowalevski .
lend augustin-loui cauchi name equat provid necessari suffici condit differenti function ( * ) holomorph open set riemann .
leonhard euler man first namesak linear partial differenti equat ellipt hyperbol negat posit valu tchaplyguin variabl .
addit equat transon flow partial name tricomi , leonhard euler man lend name criterion use calcul legendr symbol .
one type photosynthesi process use nocturn activ stomata , common cacti , call crassulacean acid metabol .
compound involv photosynthesi process includ xanthophyl caroten , niacin ( * ) nadph synthes process , general take place mesophyl .
one particl compos three strang quark entiti decay neutral pion xi minus baryon .
strang quark particl defin featur hyperon .
leonard euler discov catenari curv , evolut tractrix , form minim surfac revolut revolv asymptot .
catenari defin locus mid-point vertic line segment curv `` e x '' `` e negat x . ''
substrat unstabl presenc base ( chemistri ) substanc reduc use clemmensen reaction .
base ( chemistri ) substanc catalyz michael reaction claisen condens .
meson particl pseudoscalar 0 spin negat pariti .
decay one meson result tau particl theta particl , ident mass opposit pariti , thus lead cp violat .
physicist use riemann zeta function mathemat object regular diverg sum , set valu argument 1-k minus kth bernoulli number k. voronin 's theorem , function exhibit univers , approxim non-zero holomorph function arbitrarili close insid critic strip .
general one conjectur riemann zeta function function state term dirichlet l-function .
carboxyl acid compound halogen hell-volhard-zelinski reaction , produc , along alcohol , cannizzaro reaction .
two exampl found coconut capryl lauric one , citric acid `` tri '' one carboxyl acid .
chaperon uniqu cell cell remov clip invari chain protein .
abc-class transport uniqu cell cell tap , transport peptid er 's peptide-load complex .
first evid event involv movement iceberg structur found core dreizack seamount .
iceberg event occur major interstiti warm puls end seri dansgaard-oeschg cycl heinrich event .
fermat 's littl theorem .
fermat 's littl theorem often use instead wilson 's theorem primal test .
p ? ya constant measur given number dimens random walk process return origin lattic .
graph , random walk aperiod graph bipartit , irreduc graph connect , call ergod graph connect bipartit .
“ bulb ” mandelbrot set invers one parabola figur , bulb cardioid .
menaechmus found solut problem doubl cube intersect two parabola figur , joachim jungus demonstr catenari one curv .
deriv greek “ inner warmth , ” enthalpi conserv throttl process .
accord hess ’ law , enthalpi valu independ rout taken product reactant , chang quantiti negat exotherm reaction posit endotherm reaction .
frog salamand , albin appar caus hormon defici , cure inject pituitari hormon .
mammal , howev , albin occur enzym tyrosinas lack .
valproat , depakot , caus encephalopathi individu urea cycl pathway defect , cspi defici particular sever disord affect pathway .
disord urea cycl pathway may treat sodium phenylbutyr , metabol phenylacet bodi .
collect stamen entiti call androecium organ lack organ known gynoeci .
carpel stamen structur fuse column ( * ) orchid .
relat express ci [ “ c-one ” ] cro [ “ crow ” ] determin whether virus structur enter lytic lysogen cycl .
member epstein-barr class virus agent associ burkett ’ lymphoma caus infecti mononucleosi .
pluto object ’ english name first suggest venetia burney , 11 year old reward prize 5 pound .
charg thing enjoy suggest pluto first two letter initi man earlier predict exist .
one result general relat theori test 2004 gp-b experi , tentat confirm geodet effect .
equat govern general relat theori equat curvatur energi momentum , repres stress-energi tensor .
less byproduct hydrazin compound deriv produc dcad use reagent mitsunobu reaction instead dead .
last step synthesi front-lin tuberculosi antibiot 's rifampicin displac reaction involv hydrazin compound .
thomson scatter nonlinear varieti first demonstr experiment 1998 lab umstadt univers michigan .
thomson scatter nonlinear varieti process non-neglig magnet field express orbit ( * ) driven lorentz forc particl .
eotvo rule relat temperatur quantiti surfac tension , einstein relat state diffus coeffici proport quantiti .
one temperatur name boyl valu second coeffici virial equat zero .
one tumor bone tissu caus ew fli1 transloc present onion skin appear , tumor tissu often creat codman triangl .
mutat src kinas mice result abnorm high densiti bone tissu .
axon structur digest macrophag wallerian degener .
hodgkin huxley studi millimeter-wid one giant squid develop model excit ; particular studi made note fact action potenti travel faster larger one axon .
agnathan , region gill basket epithelia express dll-b , basal organ possess analog structur thymus organ .
express air transcript factor medullar epitheli cell thymus organ lead product various protein , includ insulin myelin basic protein .
zinck form aldehyd class compound result reaction pyridinium salt 2,4-dnp primari amin .
presenc aldehyd function group distinguish absorpt band around 2720 2820 invers centimet ir spectroscopi , chemic shift around 9-10 delta proton nmr spectroscopi .
tri make light-bulb glow brighter , max planck man correct rayleigh-jean law , , , solv problem ultraviolet catastroph .
work black-bodi also led max planck ( * ) 1918 nobel prize win conclus , energi could releas multipl certain constant .
earthquak event caus hydraul stimul hdr eg system power generat .
transit olivin spinel may caus “ deep focus ” type earthquak event .
bx-c gene direct format paraseg 5-14 embryo stage , fushi-tarazu even-skip pair rule gene express drosophila melanogast organ .
unabl surviv beyond embryo homozyg esc-minus gene , gene result extra sex comb drosophila melanogast organ 's leg .
dehydr keton compound form oxazol robinson-gabriel synthesi , zinc compound use generat thioester fukuyama coupl .
anoth reaction use generat keton use thorium oxid cycliz dicarboxyl acid .
first organ materi superconduct type produc , ( tmtsf ) 2pf6 , shown resist extern quench .
defect facilit superconduct materi ' mainten state 300 nanomet normal core .
takaoka 's algorithm reduc pair shortest path problem matrix multipl perform oper .
matrix multipl oper certain set defin gl group .
mutat abc r caus rare juvenil form macular degener condit caus lipofuschin buildup , known stargardt ’ diseas .
mutat fibulin-5 complement factor h associ macular degener diseas , diagnos use amsler grid test .
effect sudden magnet iron bar rotat opposit direct appli current name de haa albert einstein man .
albert einstein man introduc idea stimul emiss prove planck 's radiat equat .
polar microscop , quartz miner character first-ord gray interfer color , low relief , minim twin .
quartz lie top diamond-shap composit diagram whose corner consist alkaloid feldspar , plagioclas , feldspathoid miner .
one way find lattic energi valu calcul kapustinskii equat .
lattic energi anoth method includ use constant determin electrostat energi compound , call madelung constant .
prolin synthes glutam sometim convert posttransl modif hydroxi form , present high quantiti collagen .
built-in bend caus prolin destabil alpha-helic also present kink turn .
ramayana , rama taught recit hymn deiti sun domain order gain strength defeat ravana .
priest deiti sun domain would attempt reach tie stone pillar raymi festiv .
although known european 155 year , first systemat observ magellan cloud object n't carri 1678 edmund halley spent two year island st. helena .
one lie constel dorado , anoth constel tucana , magellan cloud visibl far north 16 degre north latitud .
ground , streamlin , flute ridg , transvers ridg type morain phenomenon low topograph relief .
morain result kettl , landscap known hummocki topographi .
hawk radiat natur consequ postrel fock space .
follow evolut initi minkowski vacuum , unruh state coincid hartl state , hawk radiat seen observ rest respect bodi produc .
insulin molecul 's biosynthesi requir remov c-peptid .
insulin namesak “ growth factor ” locat p13 p15 subsect chromosom 11 .
anti varieti hydrogen element produc shoot antiproton cluster xenon atom .
hydrogen also produc serpentin process , gas use ( * ) hindenburg .
one varieti reflect ( physic ) process transform current supercurr cross version requir electron differ spin exist electrod .
power loss occur reflect ( physic ) process subject transfer-matrix .
constant pressur , chang enthalpi quantiti equal heat reaction .
also sum intern energi pressur time volum , enthalpi 's quantiti use hess ' law .
techniqu generat fractal mathemat object includ l-system strang attractor .
mani fractal entiti creat via infinit iter recurs equat .
sood effect combin bernoulli 's principl seebeck effect , one practic applic rheolyt thrombectomi cathet .
longuet-higgin deriv set integr relat shown equival bernoulli 's principl equat graviti wave .
blend zinc element use model crystal structur semiconductor like indium phosphid .
one reaction , zinc element use alpha-halo ester condens keton aldehyd form beta-hydroxy-est .
x-ray crystallographi techniqu subject so-cal phase problem resolv rotat goniomet around sampl .
sampl x-ray crystallographi techniqu often flash-frozen reduc debye-wal effect , degrad result .
1850 , north carolina signific sourc silver commod unit state , make u.s. high reliant foreign sourc .
horac tabor made fortun silver commod , though unwis busi decis left wife babi doe destitut death .
residu bodi form lipofuscin pigment granul , protein like ap1 gaat necessari lysosom function .
enlarg lysosom caus damag muscl cell call pomp ( pom-pay ) diseas , defect sugar metabol caus malfunct hurler 's syndrom .
mutat mitochondrion structur caus diseas leigh ’ diseas leber ’ hereditari optic neuropathi , petit version saccharomyc result mutat .
electron transfer cytosol mitochondrion organell malate-aspart shuttl , caspas cascad promot releas cytochrom c , thus induc apoptosi .
lower anim , gastrul begin involut veget pole dorsal lip .
mammal , gastrul begin thicken posterior epiblast format primit streak .
spong organ possess amoeba-lik cell call archaeocyt assist nutrient deliveri skelet format .
like member placozoa , member spong taxonom group place subkingdom parazoa .
one form diffus process regul aquaporin .
process caus gas exchang alveoli , diffus distribut nutrient flatworm .
general class reaction compound aromat properti includ bamberg rearrang smile rearrang , substitu system properti modifi use copper salt sandmey reaction .
theoret calcul aromat properti done use pariser-parr-popl method , verifi experiment observ ring current .
namesak coeffici , henc fugac valu , calcul use dmw equat .
linear relat concentr fugac namesak “ capac ” , volum phase , use determin total valu phase .
john von neumann mathematician show local compact hasudorff group finit dimension represent given lie group structur .
creat method get zero defin get head tail simul unbias coin use bias john von neumann .
model superconduct extend 4-dimension coleman-weinberg model , valu one squar root two model 's namesak paramet separ two class .
discoveri isotop effect mercuri provid experiment evid anoth theori superconduct phenomenon ratio coher length penetr depth basi ginzburg-landau theori .
1921 , acetylcholin function signific determin .
otto loewi took fluid frog 's heart , whose contract slow , let acetylcholin perfus second , unstimul heart , slow beat well .
leonhard euler mathematician first provid solut pi squar six basel problem .
demoivr 's formula general form one leonhard euler man 's famous formula , namesak characterist two convex polyhedr .
one charact hous seven gabl work summon three spirit , one start cough blood two spirit hold hand mouth .
spirit summon young girl alic hypnot consent hous seven gabl father , gervays , hypnosi end alic get pneumonia die .
diels-ald reaction dien keton molecul catalyz ruthenium lewi acid .
symmetr one cleav hot alkalin potassium permangan , wittig reaction use keton class compound like produc e-isom product .
one form viscos properti divid thermal diffus express prandtl number .
viscos properti 's valu equal zero , navier-stok equat simplifi euler 's equat , reynold number ratio inerti forc properti .
function group product petasi reaction , combin carbonyl compound one amin creat complic one .
kabachnik-field reaction combin one amin carbonyl hydro-phosphoryl reaction often first step creat peptidomimet compound .
depend upon classif system , diatom either separ phylum , bacillariophyta , class within chrysophyta .
cell wall call test , notabl diatom content silica , creat cell wall almost indestruct .
1965 robert holley colleagu first complet sequenc transfer rna molecul .
also , sever compound uniqu transfer rna detect includ inosin acid , hypoxanthin , pseudouridin .
one class flatworm phylum distinguish posterior-end opisthaptor , second class anterior-end scolex , third class sub-epiderm rhabdit .
flatworm contain fill tissu known parenchyma , speci photoreceptor known ocelli .
deriv exponenti effect rayleigh scatter must defin area known thomson cross section use larmor power formula .
rayleigh scatter predomin small particl consid elast sinc photon energi involv photon chang .
tarn one lake featur form cirqu , paternost one link success .
epilimnion hypolimnion revers season dimict type lake entiti , holomict one stratifi .
6 paramet dunwoodi manifold character 1,1 knot torus .
kolmogorov-arnold-mos theorem deal perturb integr hamiltonian one torus , transform cantor set destroy .
method produc silicon element high puriti czochralski process .
like carbon-contain compound , compound contain silicon element undergo caten exhibit chiral due element 's tetrahedr structur .
larg vestigi adult human , thymus replac fat puberti .
consist two irregular shape part , unit connect tissu capsul , thymus need earli life proper develop immun system .
object contain altern dark/light band call ogiv , form basal slide move glacier object land .
ablat refer reced glacier object , form ( * ) drumlin esker leav behind debri , call morain .
like mitochondrion , chloroplast organell bound two concentr membran ; howev , inner membran relat smooth flat electron-transport complex .
also contain carotenoid , intern proteinac matrix call stroma , flat compart call thylakoid chloroplast .
man 's `` resolv '' use solv cubic equat , joseph-loui lagrang `` spectrum , '' end freiman 's constant , consist `` number . ''
one theori name state p prime number f polynomi degre n , equat f x = 0 mod p n solut 0 p. anoth namesak theorem state size subgroup must divid group contain joseph-loui lagrang .
insect speci nineteen differ recognit protein peptidoglycan substanc ; receptor divid hard soft transcript .
monom peptidoglycan molecul assembl cytosol attach carrier known bactoprenol .
arrhenius equat use yongsheng feng studi plant respons water stress , isaac chang measur tissu damag .
amount shift along x-axi tts plot often describ williams-landel-ferri equat arrhenius equat equat .
mathemat , henri 's law express p sub g equal x sub g time k sub h. oper law explain hyperbar chamber help patient get oxygen , also explain mechan behind caisson 's diseas , `` bend . ''
henri 's law account carbon dioxid oxygen found blood plasma carbon dioxid 's solubl coeffici 24 time oxygen .
one type mass spectrometri techniqu use three pair parallel plate : one excit , one trap , one detect .
type mass spectrometri techniqu , often use cid irmpd simultan high resolut , accuraci , sensit , fticr type .
interfaci tension two surfac differ helmholtz free energi quantiti surfac , deriv densiti quantiti respect deform gradient give piola kirchoff tensor .
helmholtz free energi quantiti minim equilibrium system fix extern paramet thermal contact heat reservoir .
dvlo theori colloid stabil predict balanc electr doubl layer forc london dispers forc forc prevent particl aggreg .
usual order 1 kilocalori per mole , make london dispers forc 400 time weaker coval bond .
black basalt aphanit oppos grey varieti similar chemic compos rock .
alkali basalt usual contain pyroxen titanifer augit , tholeiit type pyroxen , augit , pigeonit .
walter gilbert hypothes rna molecul first major step evolut life .
one form rna molecul consist acceptor stem four stem-loop .
use prescrib skin diseas despit asbesto irrit properti .
asbesto three major type includ brown , also known amosit ; blue , riebeckit ; white , mine serpertin rock known chrysotil .
mccabe-thiel diagram describ applic distil process binari feed .
fensk equat give number theoret plate requir one form distil process , may util rotavap dean-stark apparatus .
longitudin concav give rise vortic phenomenon g ? rtler effect , may amplifi introduct tollmien-schlicht wave .
von karman equat give net valu vortic measur isotrop case occurr , anoth indic presenc strouhal number least 0.2 .
curl veloc physic quantiti given vortic , termin valu quantiti achiev acceler forc object equal drag forc .
magnet forc particl proport cross product veloc quantiti magnet field .
synchron transit nudg elast band method use find transit state entiti given pes , analogu general chemic construct includ neuraminidas inhibitor oseltamivir .
experi polanyi map potenti surfac hydrogen radic hydrogen molecul import develop theori concern transit state state , repres dot diagon o'ferral jenck plot .
2002 paper gu , peng , harg , smalley , margrav describ addit atom fluorin element carbon nanotub follow pyrolysi nanotub order cut rough fifti nm length .
isotop fluorin element use namesak form nmr due lack nuclear overhaus effect high magnetogyr ratio , gauch effect seen compound two element attach adjac carbon .
react resorcinol hydrochlor acid , linear monosaccharid aldehyd function group form red color selwianoff test .
sinc friedel-craft reaction synthes aldehyd compound substitut phenyl group , vilsmeier-haack gattermann synthes use instead .
teacher rais fund niel henrik abel enter univers christiana 1821 ; first paper , function equat integr , appear two year later .
1824 , niel henrik abel pamphlet , prove general method solv quintic equat exist , dismiss gauss .
congenit absenc thymus organ caus digeorg syndrom , tumor organ associ myasthenia gravi .
follow puberti , thymus gradual replac adipos cell process call involut .
monomethylmercur cation ’ affin sulfhydryl group inhibit enzym synthes acetylcholin molecul .
repetit nerv stimul frequenc two five hz deplet store acetylcholin molecul decreas compound motor action potenti amplitud , process term decrement respons .
cross section photoelectr effect phenomenon proport atom number rais fifth .
one way measur photoelectr effect phenomenon experiment measur stop potenti .
two model phagocytosi action zipper sink hypothes .
lactoferrin stimul phagocytosi activ sometim found organell result .
élie cartan , albert einstein scientist extend famous theori allow model spin-orbit coupl .
mobil diffus appear equat albert einstein develop smoluchowski .
altern band dark light glacier structur form cyclic chang temperatur call ogiv , steep side drumlin indic direct structur advanc .
kettl lake form glacier structur reced , debri structur leav behind result morain .
transvers type doppler effect effect use ives-sitwel experi relativist phenomenon attribut time dilat .
classic form respons doppler effect namesak broaden spectral line , involv multipl factor v v plus v sub , v absolut veloc v sub relat speed ( * ) sourc .
amalgam , hydrochlor acid substanc catalyst clemmensen reduct .
leblanc process abandon generat hydrochlor acid compound byproduct .
predict grand unifi theori accur , loop superconduct wire inch diamet detect one magnet monopol everi year .
interest increas februari 14 , 1982 , blas cabrera claim discov magnet monopol experi yet reproduc .
although monosaccharid direct usabl form energi storag , consid osmot pressur properti reveal plant store carbohydr polysaccharid reduc strain membran .
fact osmot pressur equal concentr time univers gas constant time absolut temperatur discov va n't hoff .
markovian type demand concept use model inventori control .
demand two type compens incom substitut effect appear slutski equat ; hicksian marshallian type .
great investig valu chang energi raman scatter produc strong relat energi need move anoth rotat vibrat state .
classic term , raman scatter creat distort equal polariz time field strength .
craniopharyngioma type tumor pituitari gland organ develop remnant rathk 's pouch .
pituitari gland organ sit saddle-shap depress known sella turcica .
zhao song ’ version jone oxid reaction replac one compon wet meno2 drip main reagent per-iod acid togeth , procedur also use zhang .
one acid-sensit altern jone oxid procedur name collin , one reaction similar one use reagent pyridin methelyen chlorid , name sarett .
limit low pressur coverag , henri 's law relat deriv hirasaki 's model .
solid-phas microextract techniqu use determin henri 's law constant , two dimensionless , rest must convert unit , reciproc water partit coeffici .
apoptosi process , phos·pha·tidyl·serin becom express cell surfac , detect annexin a5 affin assay .
also detect tunel assay , apoptosi trigger bind fas ligand induc bax protein , although inhibit bcl-2 .
modifi version fermat 's littl theorem theorem 's convers known lehmer 's theorem , pratt certif use so-cal `` wit '' conjunct lehmer 's theorem .
strict convers fermat 's littl theorem theorem disproven first set knodel number , euler 's totient theorem general .
ether includ coedin well gasolin addit mtbe .
readili form azeotrop , salt oxonium compound , ether made hydrat olefin dehydr alcohol .
one system histon classif divid minor , replication-depend , replication-independ type .
lab , histon isol cleavag sourc materi follow salt elut hydroxyapatit column .
mani brown dwarf object expect detect nasa 's wise infrar space telescop .
glies 229b determin one brown dwarf object detect methan atmospher , common method detect object lithium test .
suffer caroli diseas often show symptom vomit liver organ 's enlarg , receiv transplant healthi one improv condit suffer criggler-najjar syndrom .
cavern hemangiomata common type tumor found liver , steatosi caus accumul fat major compon cell , common condit among obes alcohol .
bamberg rearrang creat amin type phenol compound .
sodium salt one compound react high pressur carbon dioxid kolbe-schmitt reaction , aryl ester promot ring-acyl deriv phenol type compound fri rearrang .
trilobit advanc eye structur similar descart huygen design minimal-aberr lens .
trilobit earli redlichiida order simpl glabella small pygidium .
acentr compress factor appear one modif ideal gas law result , deriv use diverg equipartit theorem .
refin ideal gas law law use empir valu b account volum particl , name discover intermolecular interact , van der waal equat .
torus term refer knot defin cylindr polar coordin equat `` r equal 2 plus cosin p theta q '' , `` z equal sin p theta q '' , p q relat prime integ .
fundament group one torus object equal cartesian product integ .
one form rna polymeras includ omega subunit help assembl may provid chaperon effect bind beta prime subunit .
cofactor grea increas rna polymeras cleavag abil .
molecul found rescu photoreceptor degener model retin pigmentosa , ribozym exampl implic mani leukemia downregul p16-ink4a .
“ water wire ” fold ribozym molecul may serv proton shuttl enhanc activ .
compound contain four carboxyl acid function group basi chemic indic use calcium imag ; molecul bapta .
class nucleophil aromat substitut involv reaction para-substitut nitro compound potassium cyanid place carboxyl acid function group meta posit .
one theori describ diffract phenomenon predict intens distribut proport squar sinc function .
pattern produc diffract effect produc complementari bodi accord babinet 's principl .
genus equisetum extant repres sphenopsid domin plant life carbonifer geolog period , along lycopod cordait .
carbonifer period 's tournaisian epoch , rst terrestri tetrapod appear .
orbit occup character probabl function thus electron sometim cluster london dispers forc side molecul .
london dispers forc partial charg imbal induc temporari dipol neighbor neutral molecul turn caus short-liv attract molecul .
meso version epoxid compound yield beta-amino alcohol presenc antimoni ( iii ) chlorid catalyst react aromat amin , jung murphi studi use tungsten hexachlorid form trans-vicin dichlorid .
dimethyloxosulfonium methylid use synthes epoxid compound carbonyl compound via johnson-corey-chaykovski reaction , produc enantioselect allyl alcohol sharpless reaction .
discov 1886 clemen winkler , germanium element use glass infrar optic devic , oxid use medicin , dioxid use produc glass high index refract .
germanium conduct intermedi metal nonmet , improv ad trace amount arsenic indium .
third law thermodynam theorem state , thermodynam temperatur system thermodynam equilibrium approach zero , chang helmholtz function intern energi isotherm process tend zero .
eugen simon reformul third law thermodynam lemma restrict form given , known new heat theorem , statement whose clear consequ imposs reduc temperatur system absolut zero finit number thermodynam cycl .
soil liquefact result one earthquak event occur around loos , satur soil , elastic-rebound theori explain energi spread process .
trilater use pinpoint focus ( * ) epicent earthquak event , major occur around pacif ring fire .
rainer ludwig claisen chemist first namesak reaction acetophenon benzaldehyd deriv yield chalcon .
rainer ludwig claisen reaction aldol condens aromat aldehyd aliphat keton presenc base acid form alpha , beta-unsatur keton .
bose-einstein condens exist close absolut zero condit .
third law thermodynam state absolut zero condit , perfect crystal ( * ) entropi .
ferroxyl solut prepar ad sodium chlorid , potassium hexacyanoferran , phenolphthalein substanc water , bond two extra hydrogen atom contain benzen ring fuse gamma-lacton .
fluorescin higher quantum yield phenolphthalein molecul due addit bridg oxygen , notabl properti occur one benzen ring twist plane respect two .
one quantiti import gas chromatographi techniqu calcul linear fashion van del dool kratz equat .
invers version gas chromatographi techniqu common use measur surfac energi solid .
one synthesi diol compound carri use “ ad-mix alpha ” reagent .
one method synthes diol compound , involv react alken iodonium salt , modifi synthesi second benzoat addit bypass .
havriliak-negami relat add exponenti alpha beta term asymmetri broaden spectra one model name peter deby man , beta equal one , becom cole-col equat .
model use term peter deby plus time field 's frequenc time relax time calcul complex permitt .
substanc assum vertic equipotenti line order simplifi solut equat water movement .
assumpt name dupoit invok along darci 's law explain water substanc 's movement .
one pathway synthes tryptophan involv condens anthranil phosphoribosylpyrophosph .
cytotox lymphocyte-associ antigen 4 regul cytokin depend catabol tryptophan molecul dendrit cell , consumpt larg amount chemic may result eosinophilia-myalgia syndrom .
frame refer acceler name inertia properti ; , fictiti forc appear .
properti necessit applic extern net forc counter inertia behavior .
radius 1400 kilomet , retrograd orbit , triton ( moon ) , within next 100 million year , torn apart creat new ring host planet .
triton ( moon ) tenuous nitrogen atmospher exhibit geyser liquid nitrogen voyag 2 pass 1989 .
narrat foucault 's pendulum work girlfriend invent term “ discov archetyp ” euphem sex refer child “ thing ” .
anoth charact , co-found school compar irrelev , creat alter ego amalgam conrad charact call seven sea jim , claim differenti lunat cretin , fool , moron “ fact sooner later [ foucault 's pendulum ] bring templar ” .
flagel cell known choanocyt filter particl food water spong bring open bodi wall .
spong hollow bodi , littl aggreg cell , support skeleton spicul chalk , silica , fibrous protein .
season movement glacier bodi produc altern dark light band call ogiv .
two eros process glacier bodi facilit abras pluck .
mathematician 's name appli totient ( toh- shunt ) function , leonhard euler eponym characterist number vertic minus edg plus face topolog space .
ident state leonhard euler namesak number power x equal cosin x plus sine ix .
adenosin triphosph compos central ribos group , purin , trail chain three ion group .
chang free energi caus hydrolysi ph 7 8 kilocalori per mole , healthi eukaryot cell use approxim one million adenosin triphosph type molecul everi minut .
mathematician propos earth could signal inhabit mar draw huge geometr pattern siberian snow , carl friedrich gauss plan never carri .
baron franz xavier von zach use carl friedrich gauss man 's measur late 1801 rediscov cere , piazzi lost earlier year .
man formul ten eponym field equat , satyendra bose name phase matter everi particl lowest quantum state , “ condens . ” time dilat twin paradox two consequ theori creat albert einstein man , probabl well known proposit mass-energi equival .
10 point , name albert einstein nobel laureat , famous theori relat formula e equal c squar .
sandwich lithium hydrid group , aluminium element part power reduc agent .
ziegler-natta catalyst typic consist mixtur titanium compound compound aluminium element .
`` rise '' type factori function call pochhamm symbol .
wilson 's theorem state factori function prime minus 1 one less multipl prime .
one effect posit explain motion asteroid object generat effect forc anisotrop emiss thermal photon name yarkovski .
object subject tholen smass classif system , latter x classif usual metal type asteroid .
function denot luminos term well approxim schechter function .
anomal valu ratio mass luminos found virial theorem appli coma cluster zwicki .
mix materi region contain permafrost substanc lead histel , turbel , orthel known cryoturb .
one type permafrost substanc call yedoma , contain layer ground call talik .
haldan keffer hartlin nobel prize research electr respons retina object horsesho crab .
object contain muller glia , mitot activ follow damag retina .
scientist modifi earlier reaction name schotten baumann creat namesak peptid synthesi , helferich method modif anoth reaction hermann emil fischer name aldos ketos react alcohol form glycosid .
discov eponym synthesi reaction combin cyanohydrin aldehyd form heterocycl oxazol , hermann emil fischer develop reaction sugar phenyl-hydrazin form osazon .
playfair 's law use model effect due one river entiti , size typic first third order , determin strahler number .
knickpoint sharp chang gradient profil river featur , also form bifurc .
atkinson-shiffrin model memori concept differ levels-of- process model , studi use 2300 cvc trigram ebbinghaus .
parallel distribut process model memori suggest new one chang past one , chunk method allow peopl maintain “ seven plus minus two mental ” object .
glucagon hormon promot breakdown protein metabol fat bodi .
glucagon also rais concentr blood sugar promot breakdown glycogen , essenc oppos action insulin .
golgi apparatus structur 's interact organell facilit snare , copii , clathrin coat .
glyco·syl·transfer·as assembl proteo·gly·can golgi apparatus organell .
mitosi process occur mpf activ g2 checkpoint .
sister chromatid separ migrat toward spindl pore kinetechor microtubl contract one part mitosi process .
lee , osheroff , richardson hypothes properti isotop element nobl gas group due fermion form cooper pair .
one nobl gas element form rollin film exhibit fountain effect low temperatur .
student johann muller , hermann von helmholtz began career mid-nineteenth centuri , studi connect nerv fiber cell invent myograph measur speed nerv impuls .
last accomplish area physic , work magnet field current led maxwel 's develop displac current hermann von helmholtz serv mentor planck .
simon newcomb publish correct hansen 's tabl moon celesti object .
laplac 's treatment moon object 's secular acceler shown flaw due assumpt tangenti disturb forc produc perman effect john couch adam .
close distribut riemann zeta function solut known lehmer 's phenomenon .
riemann zeta function constrain function f z plane open disk radius less 1/4 accord voronin univers theorem .
spread type sort algorithm algorithm invent 2002 steven ross similar bucket radix type .
one sort algorithm algorithm best , averag , worst case run time n log n ; one repeat remov root heap .
activ compound modul angiogenesi process observ chick chorioallanto membran process induc process place pocket cornea .
eno promot angiogenesi process via protein kinas g signal , notch signal also play import role regul process .
condens phase , fugac quantiti proport satur valu multipli exponenti integr repres effect pressur molar volum ; factor name poynt .
logarithm fugac quantiti ’ namesak coeffici integr compress factor minus one pressur respect pressur .
one type tax construct name paul spahn make use “ crawl peg ” identifi prevent abus currenc market .
type updat version one tax propos jame tobin collaps bretton wood system .
import virul plasmodium organ gene pfemp1 , surfac marker organ includ vaccin candid msp-1 .
organ 's genom one rich genom sequenc , plasmodium use glycophorin-c protein host cell .
section rock fortun head , newfoundland mark begin cambrian period , featur anim armor slug wiwaxia .
begin cambrian period mark appear trichophycus pedum tommotian fauna .
ionospher region lie approxim height 50 90 km surfac .
ionospher lowest concentr charg particl reflect low frequenc wave .
period movement leukocyt across retina structur give rise scheerer 's phenomenon .
pear-shap neuron call amacrin cell found retina inner nuclear layer , certain glial cell import structur name muller .
`` 's richard dawkin thing call open-mind brain drop . ''
write richard dawkin biologist , main develop paradigm replic , whether genet cultur , fundament unit evolut .
laser devic creat two-level system upward downward transit occur equal rate , result explain einstein 's b coeffici .
devic function molecul exist higher energi state lower energi laser , call popul invers .
one exampl desert type biom relat flat hamada , reg [ rehj ] , contrast less flat erg .
koppen classif system , desert biom given classif bwh bwk .
synchrotron radiat process respons experiment observ variant unruh effect name sokolov ternov .
lep lose 0.2 microwatt per electron due synchrotron radiat process , describ spectrum contain modifi bessel function five third order .
kidney granular cortex contain glomeruli convolut tubul , secret renin , enzym act power vasoconstrictor ; striat medulla contain collect tubul loop henl .
blood come kidney via renal arteri , wast leav renal pelvi uret .
thermal invers caus ray wrap around earth infinit form refract phenomenon .
differ temperatur also allow sound travel farther due refract effect , sound travel lake .
one bodi orbit jupit planet shine magnitud similar venus earth .
object , reddest object solar system , jupit planet ’ moon amalthea .
curv temperatur quantiti held constant plot van der waal fluid , curv quantiti critic valu contain local maximum minimum , relat vapor-liquid transit .
excess gibb energi divid temperatur variabl relat natur log activ coeffici .
bogomolov-miyaoka-yau inequ impli truth fermat 's last theorem statement , statement relat minim discrimin conductor certain type curv call szpiro 's conjectur .
one statement lead proof fermat 's last theorem statement part langland program .
tamari lattic poset type tree ( data structur ) structur order rotat , isometri aa varieti structur 2-3 type .
lookup take ( log n ) ( “ big log n ” ) time avl type , similar varieti vertex paint tree ( data structur ) two color .
robert axelrod wrote prison 's dilemma thought experi evolut cooper , note best strategi situat “ nice ” , “ forgiv ” , “ retali ” , “ non-envi . ” origin pose merril flood melvin dresher , best respons ( * ) iter version problem “ tit-for-tat ” solut .
contrast valu altruist versus selfish action , prison 's dilemma , ten point , thought experi , two suspect offer chanc confess lighten jail sentenc ?
carl friedrich gauss mathematician prove law quadrat reciproc show straightedgeand-compass construct 17-gon possibl .
child , carl friedrich gauss suppos found way quick add integ 1 100 , name ( * ) row-reduct method solv system linear equat via matric , call namesak `` elimin .
carl friedrich gauss `` .
also call phthisi , bovin form tuberculosi diseas affect bone joint human form pulmonari natur .
primarili transmit respiratori inhal , tuberculosi highest incid occur dens popul urban region prison .
ligamentum tere ligamentum venosum lie surfac umbil fissur liver organ .
enclos layer tissu known glisson ’ capsul , liver cover addit membran except superior-posterior surfac .
photosynthet bacteria build version rubisco enzym contain two chain , yet function well plant version contain 8 larg chain 8 small chain .
three amino acid , includ modifi form lysin , surround rubisco activ site , arrang around magnesium ion .
although femur almost form perfect cylind , perfect vertic ; rather , member pair inclin downward inward toward .
near femur head found acetabulum two larg promin , known condyl , either side lower end .
poisson distribut 's equival binomi distribut averag number event small possibl number larg .
's distribut usual govern traffic pattern radioact decay , averag number event increas poisson distribut becom gaussian .
multipl instanc scatter phenomenon caus kikuchi line appear tem .
interact phonon caus brillouin form scatter phenomenon , describ mie theori .
1982 , blas cabrera spent four month observ superconduct niobium coil detect may one magnet monopol pass .
eight year earlier , alexand polyakov gerald hooft independ determin grand unifi theori show magnet monopol must exist must incred massiv .
link list use simul complex data structur like mergeabl heap , worst case search time order number object , sinc object need examin match found , null pointer reach .
link list variat includ also keep previous pointer order facilit travers , circular form , head object point tail vice versa .
exact method attach entri unknown , plasmodium thought bind host cell via msp-1 .
organ known give rise seri apic organell throughout plasmodium life cycl , includ micronem , rhoptri , dens granul .
kutta-joukowski theorem deriv bernoulli 's principl result , ludwig prandtl use euler 's equat expand non-id state .
pitot tube measur veloc base bernoulli 's principl result , venturi effect essenti express law incompress fluid bottleneck pipe .
also name faraday , diamagnet type magnet characterist materi line right angl nonuniform magnet field part expel interior magnet field place .
diamagnet first observ 1778 s.j .
one specif type scatter process depend spheric particl .
addit type name mie , anoth type scatter process occur time-depend densiti variat materi , name brillouin .
probabl valu veloc quantiti ideal gas root two `` rt '' molar mass .
power dot product forc veloc quantiti .
probenecid use along penicillin compound slow renal clearanc increas retent .
synthes core 6-apa , contain cyclic amid three carbon atom penicillin nitrogen , beta-lactam ring .
subject john updik 's poem , `` cosmic gall , '' neutrino berat `` crass '' pass nonchal everyth earth .
actual , physicist concern neutrino seem mani pass detector expect .
dump nitric acid oxid , proton form hemiacet , add sodium amalgam reduc glucos termin carboxl acid aldehyd , add sodium ethanol reduc aldehyd alcohol .
perform kiliani synthesi , left two structur , glucos mannos .
amount precess phenomenon occur object near earth found sum type name de sitter lense-thir .
one form precess must taken account relativist time dilat electron nucleus , name thoma .
reactanc inductor equal frequenc quantiti time induct , reson occur natur type quantiti .
beat occur two wave close valu frequenc quantiti .
sequenc link list data structur use data structur creat william pugh .
link list data structur first develop allen newel , cliff shaw herbert simon use ipl .
saponif process typic accomplish hydrolysi glycerol ester , heat fat alkali .
molecul form therebi long hydrocarbon chain ionic salt saponif end , water-solubl , fatti acid , .
effect prevent format phonon bottleneck quantum dot whose energi level vari phonon energi , invers auger effect process sometim known `` impact ionize . ''
auger effect usual yield higher fifti percent atom heavier zinc consid .
’ cherenkov radiat , x-ray type radiat faint visibl observ accustom darken room blue glow seem origin within eye .
x-ray radiat emit electron copper transit l shell k shell , process use provid sourc crystallographi .
pevd larg work dissoci version adsorpt phenomenon , balanc associ invers provid reaction isotherm deposit reaction occup fraction paramet .
coeffici adsorpt type process general decreas function fractal dimens surfac , coeffici loss wall devic general given product diffus coeffici coeffici process .
occurr zeeman effect effect atmospher molecular oxygen domin caus polar atmospher emiss around 60 ghz .
lyman-alpha transit manifest zeeman effect effect , energi associ one form written proport land g-factor .
roger bacon philosophi languag record sumul dialect compendium studii theologia classifi word natur convent signif .
argu emphasi roger bacon contemporari bonaventura albertus magnus put peter lombard 's sentenc .
organell contain protein call trigger factor aid function , ribosom bind namesak recycl factor upon carri function .
activ ribosom organell mute chloramphenicol .
breakdown cartilag tissu combat supplement glucosamin chrondroitin suflat .
tissu , contain proteoglycan collagen , come three type , cartilag hyalin type , cover articular surfac bone .
one type diod connect revers bias conduct current certain breakdown point ground .
ideal one diod , current term voltag across found use shockley equat .
imag understand certain event corona region goal nasa 's stereo mission , whose rotat measur lasco instrument waldmeier use namesak green line aris transit iron .
divid k , f , e compon , corona region manifest area low x-ray emiss known namesak `` hole , '' discov skylab .
one catalysi react carbon monoxid form less reactiv version vaska ’ complex ; one , name wilkinson , much less effect similar iridium-bas one name crabtre .
turnov number catalysi measur effici , lead compound often use “ poison ” .
alken compound form beta-halo-eth boord synthesi .
grubb catalyst facilit reaction use ring closur , alken metathesi .
slater varieti determin entiti describ system fermion antisymmetr exchang ident fermion .
valu zero wronskian type determin entiti impli linear depend set analyt function , jacobian varieti use chang variabl perform multipl integr given domain .
cortic cancel tissu compos bone organ , fusion epiphysi diaphysi signal end growth human .
haversian canal perfor compact form , bone contain larg amount hydroxylapatit .
aborigin belief , transform sacr object power ancestor known ngaraka wanga , mean “ countri ” bone object .
ainu would collect bone keyohniusi base origin .
gouldsmit uhlenbeck explain mathemat theori spin ( physic ) properti , propos account doublet spectrum alkali metal zeeman effect .
properti describ symmetr matric name pauli , split beam silver atom presenc magnet field confirm quantize spin ( physic ) stern-gerlach experi .
compound use rocket propel , corros metal nitric acid inhibit phosphor pentafluorid small amount hydrogen fluorid .
anoth earli process produc nitric acid compound involv blow air arc furnac temperatur greater 3000 °c , cool product , bring contact water , develop birkeland eyd .
react nh group two r group , keton form enamin ; react nh2oh form oxim ; react hydrogen cyanid form cyanohydrin .
deoxygen zinc keton undergo clemmensen reduct , deoxygen hydrazin undergo wolf-kishn reduct .
azeotrop state correspond intersect away uniti envelop line mccabe-thiel diagram .
typic use dean-stark trap trap non-isochor speci one azeotrop system .
2005 , hydrazin compound use imada et .
hydrazin al presenc flavin perchlor catalyst hydrogen olefin .
quantum entangl walborn et .
al demonstr 2002 paper quantum entangl phenomenon appear independ observ detect , popescu rohrlich wrote “ joy ” phenomenon .
rdfs describ random walk process two-stat system common biolog .
watson 's tripl integr appear polya 's treatment level cross phenomenon random walk process higher dimens .
pass turbid materi , photon particl retain linear motion said `` ballist . ''
system two photon particl , mass creat high energi sinc particl becom fermion-antifermion pair .
one field , angular momentum quantiti defin two-zero valent tensor asymptot flat space-tim , anoth , oper proport represent infinitesim element group su two .
black hole , magnitud angular momentum valu must less squar hole 's mass geometr unit .
quasar color much bluer star white dwarf .
high activ type sometim known optic violent variabl , ovv , bl lac , name star turn one quasar .
man name line pass triangl 's orthocent , circumcent , centroid , cuboid integ edg face diagon known leonhard euler brick .
general kurrah 's rule find amic pair leonhard euler rule , formula relat number vertic , edg , face convex polyhedron .
one element halogen group particip auwer synthesi interact pi electron alken part addit reaction , element bond form `` inter- '' varieti .
react hydrocarbon use free radic mechan , halogen type use synthes first ( * ) nobl gas compound platinum .
musk act rapsyn coloc receptor acetylcholin molecul bind proteoglycan agrin found basal lamina .
bind acetylcholin molecul receptor caus rotat five transmembran m2 helic .
laplac ’ rule may use comput version determin quantiti namesak tensor order prove alon-tarsi conjectur latin squar even order ; proof use cayley ’ version oper .
cauchy- binet rule general determin commut ring , leibniz ’ formula use permut element comput .
oxygen element 's forbidden spectral line includ 496 501 nanomet .
isotop ratio oxygen element distinguish k r meterorit ident isotop ratio import evid giant impact hypothesi .
radiat emit orbital-electron captur consequ disappear charg magnet moment quantiti .
take cross product magnet moment quantiti posit vector divid absolut valu posit vector cube yield quantiti proport dipol vector potenti .
polyploid properti systemat genus brassica triangl u .
theori polyploid type complex first describ babcock stebbin explain genet exchang speci incap direct breed .
higg boson mediat quantum field name , constant vacuum expect valu 246 gigaelectronvolt .
cp-even , higg boson scalar particl , zero spin .
sinc mitochondrion dna copi error check , probabl random mutat much higher , lead diseas kearn-sayr syndrom .
dna typic consist five ten copi , inherit mother , divid mitochondrion copi random distribut offspr .
practic laser action semiconductor type system achiev doubl heterostructur inject .
semiconductor character low temperatur full valenc band separ unoccupi conduct band energi gap , thus excit state creat thermal fluctuat appli voltag .
one alken molecul contain two gemin acceptor group product knoevenagel reaction .
ether form alkoxy-mercur alcohol one alken , react peroxy-acid one .
tachoclin layer sun bodi experi high shear may respons form strong magnet field , data entiti collect soho spacecraft .
sun object contain featur cycl accord sporer 's law , featur notabl rare ( * ) maunder minimum .
urea cycl first cyclic metabol pathway discov .
amino acid arginin hydrolyz ornithin nitrogen product urea cycl cycl name .
interact two electron particl initi final state describ ? ller scatter .
julian schwinger calcul leading-ord radiat correct anomal magnet moment electron particl , given fine-structur constant two pi .
mass spectrometri , myoglobin protein , obtain hors heart , common calibr standard .
human anim , myoglobin protein cystein residu 110 nitrosyl nitric oxid , make protein `` scaveng '' nitric oxid .
umezawa et al show signal abscis acid molecul regul protein phosphatas 2c .
pathway synthesi abscis acid compound begin zeaxanthin precursor end cleavag c40 carotenoid xanthoxin , final oxid molecul ; process molecul 's synthesi call mep pathway .
one form nuclear magnet reson spectroscopi techniqu use equat three cosin squar theta minus one ; equat vanish magic angl 54.7 solid state form .
anoth form nuclear magnet reson spectroscopi techniqu distortionless enhanc polar transfer .
namesak reaction , halogen react base methyl keton creat carboxyl acid .
halogen heaviest exampl rarest natur occur element earth , defici anoth member often caus goiter .
ngc 206 brightest area andromeda galaxi object , whose largest globular cluster known mayal ii globular one .
ernst hartwig observ supernova origin 1885 , andromeda galaxi appear doubl nucleus least 14 satellit , includ m110 m32 .
use softwar type cach ( comput ) bind dns daemon elimin need frequent retriev authorit name ip map .
common hardwar type transpar implement mainten algorithm like pitkow/reck , hyper-g , log ( size ) +lru , cach ( comput ) efficaci base local refer access pattern , retriev provid base time without exploit , record frequent use evict .
one mathemat object name wolfgang pauli man equival uncontrol quantum gate , one three object perform rotat bloch sphere .
object name wolfgang pauli man , isomorph quaternion , unitari involut , made skew-hermitian , infinitesim generat su ( 2 ) .
alcohol compound react triphenylphosphin dead produc ester mitsunobu reaction .
alcohol also react carboxyl acid fischer esterif .
apoptosi biolog process trigger tfn-induc signal suppress hedgehog signal pathway .
trigger includ increas secret cytochrom c mitochondria within cell , begin cascad result activ caspase-3 , effect molecul apoptosi action .
core cluster abel 3627 great attractor lie opposit direct perseus-pisc superclust .
measur suggest local superclust move toward great attractor region opposit side milki way 600 kilomt per second .
though vagus nerv two sensori ganglia , sensori function tini area around open extern ear .
complex famili nerv , vagus nerv stimul secret stomach pancreat juic , contribut motor impuls muscl larynx pharynx , control involuntari muscl bronchi , esophagus small intestin , addit well-known function slow heart rate .
react amin compound benzenesulfonyl chlorid aqueous base help distinguish differ varieti process known hinsberg test .
primari amin form presenc formic acid via leuckart reaction , relat eschweiler-clark procedur methyl .
glycogen namesak synthas kinase-3 inhibit insulin modifi protein kinase-b .
brain , presenc glycogen astrocyt possibl function suppli lactat neighbor cell .
“ whisker ” form face neutron star structur due polymer caus thousand-gauss magnet field , binari x-ray sourc occur object compress accret materi companion .
size abrupt chang starquak , neutron star core contain particl made strang quark , call hyperon .
properti 's constant , ksp [ k-s-p ] , product concentr ion , though common ion effect tend decreas solubl properti precipit .
properti typic increas temperatur increas ( * ) solid liquid , silver chlorid n't solubl properti water , system rule explain chlorid .
seri carbon-to-carbon condens formaldehyd molecul produc sugar hydroxyacid develop 1861 butlerow .
formaldehyd compound react 1,3-butadien form dihydropyran diels-ald reaction .
compound 's direct form prefix term `` azo , '' high level bilirubin induc dubin-johnson crigler-najjar syndrom .
act upon namesak oxyreductas , like phytochrom , consist tetrapyrrol , though bilirubin form porphyrin ring like heme .
man 's summat use comput possibl diverg seri complex number , limit theorem state limit assign niel henrik abel converg summat exist agre sum .
introduc ellipt function , niel henrik abel give name group ab [ b ] equal ba [ b ] element group .
degre refract phenomenon polar light call brewster ’ angl , fresnel ’ equat huygen ’ principl govern process .
wave pass anisotrop materi decompos two wave , birefring , doubl version refract phenomenon , occur .
strong field , magnitud zeeman effect effect determin l instead coupl quantiti j .
anomal version zeeman effect phenomenon explain note magnitud effect proport bohr magniton ( * ) lande-g factor , account l , led discoveri electron spin .
defici niacin substanc sometim result hartnup 's diseas carcinoid syndrom , latter occur tumor caus tryptophan use creat serotonin rather vitamin .
children risk type-i diabet inject niacin deriv protect beta cell decay , non-deriv form use reduc ldl level .
valu aberr light constant astronomi 20.49 degre arc , first calcul british astronom jame bradley .
aberr light defin maximum amount appar year displac star celesti bodi , result earth 's orbit motion around sun .
calcul special relat theori simplifi manifold name minkowski .
theori includ `` pole barn '' `` twin '' paradox , special relat predict length contract time dilat .
x-ray crystallographi method , sampl ’ symmetri describ use hermann- mauguin notat , sampl usual frozen reduc magnitud debye-wal effect mount rotat goniomet .
x-ray crystallographi result observ describ geometr construct whose radius wavevector incid radiat , known ewald sphere .
dirac delta function distribut appear reason name distribut solut poisson 's equat .
general dirac delta function vector argument non-uniqu determin normal all-spac integr light relev symmetri .
method prepar sampl mass spectrometri techniqu without signific alter environ dart .
sampl usual prepar either via ad sampl crystal fire laser mass spectrometri , dispers aerosol form subsequ evapor .
largest smallest eigenvalu correspond stabl motion , middl moment inertia unstabl motion , accord tenni racket theorem .
diagon moment inertia quantiti give principl axe system , oper angular veloc vector result net torqu .
develop drosophila melanogast organ , decapentapleg gene need pattern imagin disk .
drosophila melanogast organ , pumilio , vasa , staufen , tudor respons control posit express nano , control posterior pattern format .
abdul rahman munif titl epic novel arab oil industri “ citi ” salt substanc .
cathedr carv salt substanc zipaquirá , colombia , devil ’ golf cours so-cal “ pan ” type death valley .
gluconeogenesi pathway , dihydroxyaceton phosphat undergo aldol condens glyceraldehyde-3-phosph .
second step gluconeogenesi pathway carri enzym requir magnesium manganes ion , first decarboxyl phosphoryl oxaloacet .
castner-kelln process use electrolysi method produc alkali hydroxid , appli heavi water fleischmann-pon experi discredit cold fusion .
first discov nicholson carlisl 1800 , electrolysi later use moissan potassium hydrogen difluorid hydrogen fluorid produc fluorin .
build kinet theori gase , arrhenius equat origin formul j.j .
hood , although namesak later provid true theoret basi arrhenius equat .
symmetr group degre n , factori function give order permut group , pochamm symbol rise type function .
taylor approxim e x contain factori function denomin term .
individu alzheim 's diseas diseas exhibit loss locus coeruleus cell .
e allel apo-lipo-protein e4 gene increas risk alzheim 's diseas diseas , often result low level acetylcholin brain .
kozak polymorph found membran protein platelet structur .
certain phosphocholine-contain phospholipid act activ factor platelet unit .
namesak edg form gamma ray spectroscopi gamma ray scatter detector compton scatter effect .
klein-nishima formula give general formula compton scatter thomson effect frequenc .
reciproc length import plasma ( physic ) materi , symbol kappa , appear electrostat potenti colloid given dlvo model .
length character extent charg screen occur plasma ( physic ) materi name deby .
charg exampl black hole object exhibit intern boundari name cauchi satisfi reissner-nordstrom metric .
photon sphere occur near one black hole , penros process seek extract energi ergospher .
transfer mass properti due surfac tension known marangoni effect .
wiezsack 's formula use calcul mass quantiti atom nucleus .
one class echinoderm phylum expel sticki cuvierian tubul eviscer confus predat .
mani class echinoderm phylum calcer duct call stone canal , extend extern porous calcar plate take water outsid bodi .
permian name rock r.i. murchison discov district western flank ural mountain .
murchison also offer divis kungurian stage , tatarian stage , kazanian stage account differ rock bed chang permian .
g protein protein form complex beta-2 adrenerg receptor key target anti-asthma drug .
alpha subunit g protein heterotrimer protein dissoci dimer beta-gamma subunit activ effector molecul like adenylyl cyclas .
person ’ smooth procedur design predict probabl object belong unknown speci given past observ ; result frequenc distribut name good alan ture thinker .
scientist invent unit call ban describ result banburismus procedur , later made obsolet welchman ’ design “ bomb . ” one procedur name alan ture scientist subject attack blockhead , block claim induc type error ; fundament attack criterion john searl ’ chines room experi .
criege intermedi form ozon compound react 1,3-dipolar cycloaddit cleav doubl bond alken .
ozon concentr sometim measur dobson unit .
molecul `` gas '' water-ga shift reaction use produc hydrogen gas , carbon monoxid produc reaction concentr sulfur acid formic acid .
molecul react impur nickel mond process , blast furnac reduc hematit react carbon monoxid molecul .
fiction societi almost complet made glass substanc , design integr discov secret mephi .
glass engin , d-503 , appear yevgeni zamyatin ’ novel .
one way quantifi polymeras chain reaction procedur 's result delta-delta ct method , ct threshold .
proofread abil pfu sometim prefer anoth reagent polymeras chain reaction techniqu .
reaction cyclohexan molecul oxalyl chlorid subject pioneer photochem work kharasch brown .
hassel 's studi cyclohexan molecul yield molecular structur 1943 paper `` conform '' elucid first time .
equat state squar one measur electroneg quantiti equal squar band gap minus squar homopolar band gap develop phillip van vechten .
principl equal electroneg quantiti state bond , atom 's valu quantiti geometr mean atom ' origin valu ; principl develop sanderson , comput quantiti ratio atom number atom volum , divid would expect linear interpol valu inert gase .
tmeda high affin lithium element ’ ion .
lithium aluminum hydrid reduc ester primari alcohol .
keel curv plot atmospher concentr carbon dioxid compound .
supercrit form use decaffein coffe bean , carbon dioxid react ammonia form urea water form carbon acid .
1882 , robert koch discov sever speci mycobacteria identifi caus tuberculosi diseas .
tuberculosi childhood form , germ surround defens cell , form harmless calcifi nodul .
barotrop equat describ vortic quantiti use forecast movement rossbi wave atmospher .
aerodynam , total amount vortic quantiti use kutta-joukowski theorem calcul lift airfoil .
develop lamina terminali , corpus callosum structur consist rostrum , enlarg posterior splenium , bodi , anterior genu , ventral direct rostrum , form semicircl bisect .
absent marsupi monotrem , human corpus callosum contain 300 million axon .
virus use protein gp41 gp120 enter cell , kaposi 's sarcoma , type skin cancer , sign hiv progress .
hiv sharpli reduc infect person 's count cd4+ helper cell .
two creatur pre-islam persian myth , donkey god khara demon azi dahaka , six eye .
greek monster typhon issu venom , horus said lose eye everi time eclips .
aldehyd reduc primari type alcohol compound .
alcohol organ group creat use hydrobor oxid .
cnidaria domin phylum late precambrian period .
creatur cnidaria phylum bodi consist intern gastrovascular caviti , soft , pliabl middl bodi layer known mesoglea , extern dermi .
law improv nernst equat one form sum permeabl time concentr ion speci posit outsid , negat insid , posit insid , negat outsid , dive sum first two term sum second two take logarithm .
equat deriv consid reaction quotient system arrhenius conjug exponenti standard chemic potenti ; nernst equat thus one-speci approxim goldman-hodgkin-katz equat .
cyclic five-carbon member ether class compound call tetrahydropyran , use protect group .
aryl version ether function group made ullmann condens , cyclic one result oxid alken peroxyacid .
use weyl order formal due richard feynman scientist lead midpoint prescript .
formal due richard feynman physicist , integr kernel , propag , time-evolut oper express sum possibl path weight factor proport exponenti action .
glan-foucault polar wollaston prism employ birefring total intern reflect properti order separ two beam light crystallin materi .
total intern reflect critic angl necessari use event 48.6 degre water-air boundari , calcul set angl refract equal 90 degre use snell 's law .
1999 , chandra x-ray observatori captur flare lp 944-20 , one brown dwarf object .
notabl exampl brown dwarf type object includ 2m1207 , planetari mass orbit around , smallest known one found constel chamaeleon .
367 known proof pythagorean theorem , includ proof differenti equat , proof use similar triangl , proof rearrang , euclid 's proof appear proposit 47 book 1 element .
howev , ( * ) trigonometr proof pythagorean theorem trigonometr ident proven use .
apex certain cone-shap tissu kidney surround major minor calyx , two vessel contain effer arteri affer vein .
addit malphigian pyramid cell , kidney includ pack special macula densa cell , line wall dct .
man suggest write book head pin direct manipul individu atom richard feynman talk “ ’ plenti room bottom ” .
richard feynman eponym ratchet violat second law thermodynam .
hemoglobin varieti , chang tertiari structur propag fg segment c helix predict perutz model .
earliest set hemoglobin molecul develop human known gower , activ measur adair formul .
substanc ad copper ( ii ) salt schweizer ’ reagent , ammonia molecul one substitut deriv nucleophil attack formaldehyd first step mannich reaction .
nonconjug cyclohexadien ( * ) produc alkali metal dissolv liquid form ammonia substanc birch reaction .
ackermann function must express use recurs concept , often use defin fractal sierpinski triangl .
techniqu employ fastest algorithm comput factori , recurs “ tail- ” form emul iter process .
mimicri phenomenon exhibit evolut wild rye caus artifici select wheat crop , first notic nikolai vavilov .
mertensian mimicri allow predat injur non-fat less harm speci , allow learn pattern .
conform map one sphere object plane carri use wulff net call stereograph project .
brouwer prove least sphere cyclon must exist earth time , theorem hold hairi doughnut .
famili contain insulin protein also contain protein suspect soften pubi symphysi , peak first trimest pregnanc deliveri .
regulatori sequenc gene code insulin protein includ mafa caat enhanc bind element , neurod1 regul synthesi .
solut chromic acid aceton substanc use jone oxid , compound occur natur by-product fatti acid breakdown .
use solvent miscibl water , aceton substanc also use cool bath negat 78 degre celsius mix dri ice .
two time young 's modulus quantiti time surfac energi densiti pi give squar crack length griffith 's formula .
sudden drop young 's modulus quantiti increas temperatur one way measur glass transit temperatur .
electron-lik hole-lik quasiparticl creat cooper pair bombard x-ray , make use high precis detect x-ray energi .
first propos froehlich , cooper pair experiment corrobor isotop effect evid condens boson-lik state superconduct transit temperatur .
illus theori color properti claim `` virtual properti '' , exploit 4+2 structur natur concept claim exist natur .
color p.m.s .
human bodi , caffein compound 's metabolit includ theophyllin paraxanthin , latter induc lipolysi .
citrat salt caffein substanc sometim use treat infant sleep apnea .
one robert boyl person ’ work discuss among pyrophilus , aristand , heliodorus seem transmut gold .
anoth robert boyl work gave rise debat franciscus linus so-cal “ spring . ” thinker ’ name given surfac phase space fluid pressur partial compress zero first order second virial coeffici vanish ; namesak invers temperatur .
compound form nickel/chromium coupl call nozaki-hiyama-kishi reaction , secondari tertiari form alcohol compound given alken undergo hydrat reaction catalys sulfur acid .
compound act weak acid undergo ( * ) deproton , alcohol combin carboxyl acid form ester reaction known fischer esterif .
bardeen , hill , lindner propos top quark standard model particl may form condens break electroweak symmetri , generat composit higg boson .
mani contemporari model , top quark view composit object new strong interact felt known fermion .
gas chromatographi , deriv word describ product obtain silyl group ad molecul interest reduc polar .
multi-vari calculus , one oper deriv name dot product unit vector gradient , known direct .
electron dipol moment neutron particl three time ten negat 26th , would violat cpt-symmetri non-zero .
neutron particl half-lif 881 second , break proton , electron electron antineutrino via beta decay .
oxid nitrogen element use widen blood vessel .
diazotroph like rhizobia organ `` fix '' nitrogen element , found root legum .
though discov william lassel 1846 , littl known triton ( moon ) august 25 , 1989 , voyag 2 flew within 24,000 mile .
revolv slowli triton ( moon ) season last 40 year , uniqu landscap creat phenomenon term `` ici volcan . ''
one diseas adren gland structur test administ synthet tetracosactid , anoth disord mark swell face , high blood sugar , skin acn .
adren gland structur zona reticulari zona fasciculata region , latter stimul acth .
fungus organ produc sexual structur classifi unitun , bitun , prototun .
one fungus organ use prove “ one gene - one enzym ” hypothesi beadl tatum .
atp synthas protein fail function aspart residu posit 61 modifi dicyclohexylcarbodiimid mutat alanin .
atp synthas three beta subunit alpha-beta hexam like cycl three conform state , open , low , tight .
xerox develop ethernet late 1970s , base aloha radio system use support comput communic across hawaiian island .
ethernet type network , multipl station share link , send data packet , use `` collis detect '' ensur frame never interfer .
synthesi one gibberellin prevent 2-chloroethyl- trimethylammonium chlorid , involv convers hydroxi acid activ mevalon mva kinas form diterpen precursor , detail paper bernard o. phinney .
addit aforement ent-kauren , gibberellin includ lacton ring , well one whose methyl ester separ free acid name a1 , a2 , a3 sumuki .
higg boson particl produc along muon , antimuon collis electron positron bjorken process .
particl ’ decay two tau lepton yet observ , cast doubt higg boson postul spin zero .
crown ether compound common use complement quaternari ammonium salt phase transfer catalysi .
initi synthes link hydroxyl group multipl catechol pedersen , crown ether compound name scheme number ring atom follow common name , follow turn number oxygen .
two exampl amin class compound cadaverin putrescin , known terribl odor .
member amin class , includ codein , caffein , sever neurotransmitt , react acid form acid salt sinc weak base .
along eduardo martinez , elia jame corey man develop first large-scal process synthes anti-canc drug ecteinascidin .
lacton name precursor sever prostaglandin elia jame corey develop total-synthet rout .
e. coli contain protein call mreb analogu actin protein .
phalloidin toxin found death cap mushroom interfer actin protein .
asherman 's syndrom leiomyomata among condit affect uterus organ , cover reflect viscer peritoneum known broad ligament .
incomplet fusion paramesonephr duct may result uterus organ didelph , analog remnant male prostat utricl .
rcdp zellweg spectrum two major categori diseas associ problem peroxisom biogenesi .
12 specif protein involv format peroxisom membran import protein .
bernhard riemann man 's namesak tensor 20 independ compon despit four indic .
bernhard riemann tensor satisfi bianchi ident , contract form ricci tensor .
hyun use crown ether molecul stationari phase liquid chromatographi experi .
thoma fyle develop bola-amphiphil base crown ether type molecul serv lipid membran vesicl dispers water .
mar bodi home region known “ barnacl bill ” “ shark ” contain fine-grain quartzit miner similar andesit .
piqueux theoriz mar bodi 's dark “ spider ” region result geyser activ driven subterranean sublim atmospher gase .
a-model topolog string theori , lagrangian type submanifold wrap brane .
symplect manifold dimens 2n , dimens n submanifold symplect form restrict zero said lagrangian .
one statement govern aquif entiti , equat negat specif weight vertic pressur gradient , dupuit assumpt .
law appli phreatic type aquif structur , contrast “ confin ” type found vados zone .
good function access element hash tabl type data structur creat collis possibl attempt key correspond slot close equal probabl .
collis resolv method like chain , slot contain link list hash tabl element .
renaiss man , made canon frauenburg , translat theophylactus theophylactus , nicolaus copernicus first record stellar observ eclips aldebaran .
discuss astronomi pope clement vii 1536 , later wrote six-sect treatis , de revolutionibus orbium coelestium , expound nicolaus copernicus heliocentr theori .
robert bunsen chemist discov hydrat iron oxid cure arsenic poison .
first obtain metal magnesium demonstr robert bunsen use pyrotechn display .
swedish author lar gustafsson wrote novel death someon associ bee thing , anita desai 's clear light day , tara abandon bim encount .
anni allen , gwendolyn brook long return life bee `` stomach , '' stori raymond carver , mel want use kill marjori .
xylem sunlight initi evapor water coat mesophyl .
xylem caus increas pressur menisci becom increas concav push water xylem , mesophyl symplast apoplast rout , stomata leav .
better align data cach advantag unrol type link list structur , use bottom layer extens invent william pugh .
end includ sentinel object act dummi link , program languag scheme lisp link list data structur built-in .
physiologist first show egg singl cell eventu develop complex organ , theodor schwann also coin term `` metabol . ''
1836 , theodor schwann discov pepsin , first enzym isol anim tissu , , work pasteur , show role yeast cell produc ferment .
glauconit unusu repres mica class miner sinc appar cleavag typic occur pellet-lik grain form seafloor .
mica lepidolit use sourc lithium rubidium , phlogopit usual found impur limeston .
one theori origin granit rock involv anatexi revolv around migmatit .
rock come s-type rarer m-type , granit a-typ thought form i-typ , larg quantiti entir uniqu earth .
ethernet standard aros doctor work robert metcalf , later join xerox .
offici known ieee standard 802.3 , ethernet medium access control protocol , frame format includ preambl , data pad field , frame check sequenc , sourc destin address .
second third step citric acid cycl biochem reaction , enzym aconitas promot dehydr first product , yield cis-aconit , isocitr .
malat dehydrogenas enzym contribut final product , recycl citric acid cycl reaction yield citrat coupl anoth two-carbon compound .
hamel type schauder type basi ( linear algebra ) mathemat obejct differ cardin allow combin .
svd algorithm relat one basi ( linear algebra ) diagon matrix , spectral theorem allow decomposit one construct eigenvector .
precess name given method , develop buerger , produc undistort pictur reciproc lattic x-ray crystallographi .
precess phenomenon use satellit lock im pegasi , graviti probe b , test general relat .
scapula superior border small area origin belli omohyoid muscl .
two rhomboideus muscl insert onto scapula dorsal medial border , wherea costal medial border site insert serratus anterior .
line-of-sight integr electron column densiti one pulsar object `` dispers measur , '' so-cal `` time experi '' done object employ detect gravit wave background .
one pulsar object first known star save sun possess planet .
use distil techniqu , substanc highest volatil extract first .
one kind distil use separ hydrocarbon differ length , separ azeotrop , mixtur liquid boil point .
absenc glacier featur caus isostat rebound .
featur creat paternost lake parallel glacier respons arêt .
industri , pentaerythritol produc react formaldehyd compound acetaldehyd , dehydr compound yield trioxan .
basic condit , formaldehyd undergo cannizzaro reaction creat methanol .
intermolecular aza-vari wittig reaction reaction use form spiroamin , li corey note stauding intermedi undergo reaction form heterocycl .
one modif wittig reaction reaction use compound usual deriv arbuzov reaction , modif improv masamun roush replac nah lithium enol , gennari still use khmds 18-crown-6 improv stereoselect .
unusu condit red blood cell cell self-destruct treat obscen expens antibodi eculizumab , diagnos ham 's test , call pnh .
streptococc speci classifi abil break red blood cell cell cultur .
common melanin human made cross-link dhi dhica polym two type differ pattern polym bond .
second-most-common melanin incorpor l-cystein found greater concentr women .
common method reduc alken compound involv use catalyst contain 3 p-ph-3 group one chlorin atom bound ruthenium , method larg replac crabtre 's catalyst .
react alken carben common method produc cyclopropan .
produc electrolyt via down process , sodium substanc use qualit `` fusion test '' nitrogen , sulfur , halogen .
element 's atom spectrum featur two line 589.0 589.5 nanomet , call d-line , give sodium bright yellow flame test .
strongyloidiasi caus member nematod phylum , three differ member causat agent lymphat filariasi .
nematod phylum divid class adenophorea secernentea .
srps move signal-sequence-bear polypeptid cytosol endoplasm reticulum structur , special form store releas calcium ion muscl cell .
one type endoplasm reticulum organell synthes steroid adren cell metabol glycogen liver , anoth synthes protein structur surfac .
antiferromagnet magnet found materi low temperatur adjac ion behav tini magnet spontan align relat low temperatur opposit arrang substanc exhibit almost gross extern magnet .
observ especi manganes oxid , antiferromagnet disappear aboveth nžel point name 1970 nobel laureat studi phenomena .
use carburetor draw fuel mix air , venturi effect case bernoulli 's principl .
venturi effect , fluid flow pipe constrict bernoulli 's principl must satisfi equat continu conserv energi , thus produc choke flow , use control deliveri water spigot valv .
interfer applic raman scatter effect often mitig use 785 nanomet light sourc reduc competit fluoresc .
effect preval , least raman scatter compon , non-zero deriv rho-sigma compon polariz tensor respect normal coordin vibrat equilibrium .
yellowston nation park region contain druid peak , part absaroka ( “ ab-soar-kah ” ) rang , due north confluenc soda butt creek lamar river .
yellowston nation park region ’ south heart lake , mount sheridan overlook .
raman scatter weak effect occur due inelast collis air molecul photon .
sinc raman scatter caus monochromat incid light produc characterist polychromat spectrum scatter , use form spectroscopi .
organell ’ lumin side activ site kinas phosphoryl apolipoprotein b , golgi apparatus cytosol face contain magnesium ion receptor .
golgi apparatus organell , site proteoglycan glycosyl gag synthesi , receiv clathrin-co cargo protein endosom copii ( “ cop-two ” ) -coat protein endoplasm reticulum .
aldehyd chemic major product iminium salt heat , quench water .
one subclass aldehyd compound 5-amino-2,4-pentadien , form ring open pyridinium salt secondari amin substitut primari one certain reaction .
use stack implement recurs inaugur edsger dijkstra develop complier algol 60 use almost compil languag .
though effici algorithm binarysearch quicksort usual written use recurs , use von neumann machin make algorithm 's runtim memori usag greater analog algorithm util iter .
proton particl hypothet decay positron neutral pion mean lifetim ten 33rd year .
hadron compos two quark proton quark often found plasma cosmic ray .
leon guoy found brownian motion phenomenon unaffect electromagnet light occur greater extent less viscous fluid .
lar onsag use brownian motion extend deby huckel theori ionic solut .
astronom object emit radiat partial name beckenstein , penros theoriz process extract energi rotat black hole .
entiti smaller black hole schwarzchild radius , therefor becom event horizon non-rot one .
savill discov one ribozym element neurospora , dub “ varkud satellit ” , seelig character one capabl acceler diels-ald reaction .
prodi found ribozym plant virus dub “ hammerhead ” , capabl cleav phosphodiest bond potenti anti-hiv agent .
superconduct materi interfac materi , andreev ( ahn dree yev ) reflect occur .
phenomenolog theori superconduct develop lev landau vitali ginzberg .
tsunami movement similar sound , compression wave .
caus landslid , small one hit nice , franc 1979 , volcano , 1883 one java , often caus combin tsunami event .
along dielectr constant , piezoelectr properti diminish pyrochlor phase materi .
tiersten develop system energi balanc ieee model piezoelectr activ .
two four circl drawn point torus shape name villarceau .
integr hamiltonian system move surfac torus shape accord kolmogorov-arnold-mos theorem .
primari vehicl studi proteom , richard lewontin jack hubbi reli gel electrophoresi heavili public concern drosophila polymorph .
sodium borat prefer tris-acet buffer gel electrophoresi , primari method screen sickl cell anemia .
arrhenius equat equat , base upon work bare secur doctor degre five year earlier , first propos 1889 .
arrhenius equat describ requir spontan start reaction relat natur logarithm reaction rate constant ratio activ energi thermal energi .
energi limit probabl import determin , factor food , avail shelter , amount competit also influenc carri capac .
sigmoid-shap graph result carri capac factor includ model growth .
1932 lev landau first postul exist stabl , super- dens state matter neutron star might compos .
lev landau studi physic chemistri leningrad state univers , graduat age nineteen work physico-techn institut leningrad .
usual prepar reaction organ halid magnesium unreact solvent diethyl ether , grignard reaction common repres general formula r-mg-x , r hydrocarbon radic x halogen atom , usual chlorin , bromin iodin .
chemic behavior grignard reaction substanc resembl carbanion .
along lead belladonna , arsenic use make aqua tofana .
poison arsenic disrupt atp product inhibit nad+ citric acid cycl .
nucleolus organell site p53 local due proteasom inhibit .
spliceosom rna regul small rna found nucleolus .
deepli influenc peter peregrinus , roger bacon mediev thinker 's epistemolog stem attempt understand visual percept , patron clement iv work secret , pope 's death wrote two work , communia naturalium , communia mathematica , better known longer work .
work , like roger bacon opus major opus minor argu idea aristotl .
fabiola chapman ad pair angl potenti model hydrogen bond phenomena , often model dreid equat .
hydrogen bond phenomena model 12-10 potenti .
effici bidirect variant bubbl sort algorithm , revers direct pass , refer term `` cocktail shaker '' .
bubbl sort anoth optim termin swap occur pass .
hadwig 's theorem character euler characterist quantiti measur finit union compact convex set homogen degre zero .
chain complex , euler characterist defin altern sum rank homolog group , defin altern sum betti number .
member mollusca phylum vector spread schistosomiasi .
free-swim larva mani speci mollusca phylum known trocophor , use cilia propuls develop characterist structur , eric kandel nobel prize studi memori format aplysia , belong organ .
1890 , david hilbert mathematician publish definit work invari theori , laid foundat modern algebra geometri .
1899 _foundat geometry_ , david hilbert prescrib abstract axiomat term geometri could use without attempt defin mean .
broken skatol indol , tryptophan main caus foul stench fece .
1988 , product tryptophan molecul showa denko k.k .
's childbirth , one god moon domain name mistransl `` placenta king , '' displac older god name iah .
middl kingdom , moon domain repres symbol lake karnak , youngest member theban triad , son mut amun .
identif top quark particl rest almost entir upon locat secondari vertic decay b-quark lifetim far short hadron occur .
standard model predict top quark decay w boson b quark near 100 % time .
program languag name woman wide regard world 's first comput programm work ada ( program languag ) charl babbag 's machin .
develop initi 1975 u.s. depart defens , ada ( program languag ) serv one best languag construct large-scal program .
vehicl orion ( constel ) name function test storrm risk mitig hardwar final mission space shuttl endeavour .
constel orion ( constel ) name home prototyp star high accret rate , lumin outburst episod pre-main sequenc star ; prototyp constel 's star fu .
associ eclogit harzburgit xenolith , diamond miner form deep mantl brought sudden surfac pipe lamproit kimberlit .
structur , atom tetrahedr corner , mean diamond heat conduct highest known , compression resist .
kaili biota form fifth stage cambrian time period , one group fossil remain time period orsten fauna , notabl well preserv , soft-bodi remain .
cambrian saw extinct ediacaran organ mark evolut treptichnus pedum .
weather one exampl mica group miner yield clay vermiculit .
although carbon , characterist mica miner parallel extinct cross-polar light , `` mottl '' `` bird 's eye '' appear .
robert koch first major contribut biolog came 1876 , epidem struck silesia .
abl isol bacteria respons , transfer robert koch host mice eventu blood serum kept bodi temperatur .
pathway name one type rna molecul creat risc complex use argonaut dicer enzym .
namesak aminoacyl synthetas catalyz addit molecul onto one type rna molecul , undergo wobbl effect , cloverleaf-shap , contain anticodon .
magnetospher radius exceed keplerian co-rot radius pulsar object , `` propel '' effect occur .
pulsar detect lie left `` death line '' p-pdot diagram .
measur amount energi avail convect process cape .
level convect process said `` free '' found find intersect dri adiabat laps rate mix ratio air parcel , satur adiabat laps rate parser warmer surround .
tsakalidi repres link list data structur bb-alpha tree , allow one find ancestor relationship element big 1 time .
maurer ’ shadow algorithm use dynam version one link list data structur speed simul .
dna substanc found griffith 's “ transform agent ” rat macleod , mccarti , averi .
hershey chase carri experi employ bacteriophag determin dna molecul contain phosphorus .
anchorag depend reduc rate mitosi process occur vitro .
somat tissu , begin end mitosi process coincid rise fall level maturation-promot factor , contain cyclin-depend kinas .
councilman bodi cell liver organ undergo apoptosi , organ surround glisson ’ capsul .
falciform ligament run middl liver organ , erythrocyt broken kupffer cell .
hashimoto 's diseas thyroid organ result product organ 's hormon , result cretin .
contrast , hyperact thyroid organ known grave ' diseas .
signal pulsar object show glitch thought caus quak , chang moment inertia .
recoveri glitch take week month , impli pulsar superfluid core .
heterodimer protein involv mitosi event includ mpf , target condensin lamin , protein integr process .
chemic pdgf caus platelet undergo mitosi process , affect anchorag depend densiti depend .
ancient egyptian base calendar heliac rise sirius bodi , known sothi .
exist sirius bodi ’ dimmer companion , discov alvan clark , predict friedrich bessel use observ bodi ’ “ wobbl ” ; companion white dwarf form ( * ) binari star system star .
mutat chromosom 15 hexa gene render enzym present lysosom organell defect , caus tay-sach diseas .
proteas lipas within lysosom organell function optim ( * ) acid environ , protect alkalin cytosol membran damag leak .
two ring ( mathemat ) object said morita-equival equival modul categori .
everi local exampl one ring ( mathemat ) object finit krull dimens modul defin object .
duct wirsung found pancrea organ secret zymogen transform major digest enzym .
besid secret form amylas lipas acinar cell , pancrea compound gland easili affect acetylcholin cck .
pressur quantiti divid specif weight measur unit length , ’ call namesak “ head . ” compress equal partial deriv volum respect quantiti , divid volum .
one form pressur quantiti calcul product fluid densiti , graviti , height surfac .
possibl phylogenet relationship member echinoderm taxon given cryptosringid hypothesi .
member echinoderm phylum , ophiocoma wendtii , uniqu cover ommatidia .
one version chlorophyl molecul found purpl bacteria accept electron hydrogen sulfid instead water .
along carotenoid , chlorophyl molecul found thylakoid membran , ( * ) b type separ paper chromatographi .
colorless , flammabl liquid boil 133 degre fahrenheit , aceton capabl dissolv mani fat resin , well cellulos ether ester .
aceton solvent also use extens manufactur artifici fabric ( like rayon ) explos .
process two object scatter radiat virtual photon combin electron-positron pair name walter heitler han beth physicist .
one-dimension heisenberg spin chain solv factor general n-bodi scatter process two-bodi scatter process , describ han beth namesak ansatz .
one form quartz miner exhibit chatoy featur golden-brown fiber .
cryptoclin mixtur quartz miner moganit waxi luster call chalcedoni .
epoxid class compound form use catalyst base fructos reaction oxon olefin , react carbonyl compound sulfonium yllide .
besid shi johnson-corey-chaykovski reaction , epoxid enantio-select form either jacobsen sharpless reaction , typic way form proceed via butterfli mechan sometim name prilezhaev .
arsenic element detect test use strip paper sensit mercur chlorid place bottl contain granul zinc , water , hydrochlor acid .
anoth test arsenic element precipit metal silver silver nitrat solut compound contain element react nascent hydrogen .
quark , strength weak interact interact govern cabibbo angl .
one mechan govern weak interact interact coupl non-gluon particl ; neutral current interact provid mechan scatter neutrino ordinari matter .
one problem associ chromatographi techniqu known tail , avoid increas polar solvent .
flash type chromatographi techniqu use air pressur , common varieti usual begin spot use calcul retard factor , r-sub-f valu .
diffus water materi made obsidian rock creat narrow band width grow like squar root time thus allow age materi found namesak hydrat date .
contact groundwat , obsidian rock absorb water bleach rock white expand size creat miner ( * ) perlit .
kernel name doppler effect behavior use standard integr creat thermal averag cross-sect .
non-class form doppler effect phenomenon use ives-stilwel experi known transvers form , absorpt reson spectral line given finit width due effect 's namesak broaden .
kayser-rung formula earli empir deriv balmer seri , theoret decrement studi plaskett cilli .
schmidt found sever red-shift version balmer seri 3c273 , therebi elucid natur quasar .
methylation-specif form polymeras chain reaction procedur use cpg island .
touchdown variant util gradual lower temperatur , cdna generat rna rt version polymeras chain reaction procedur .
photograph taken moon place captur three hasselblad camera .
trip moon locat inspir photograph part attribut ronald evan call blue marbl .
cell take spicul appear a-beta-lipo-proteinemia , call acanthocyt , red blood cell take helmet shape patient suffer ttp .
parvovirus arrest develop red blood cell cell pronormoblast stage .
two thyroid product play role fetal brain matur , oatp1c1 mtc8 implic transport across blood-brain barrier .
human , thyroid organ plane cricoid cartilag , namesak superior arteri emerg point origin ascend pharyng , lingual , facial arteri .
mutat aldh4a1 gene respons deactiv dehydrogenas whose substrat deriv prolin compound , henc caus second type diseas compound proper metabol .
2000 , baraba group explor intramolecular reaction catalyz prolin compound produc wieland-miesch keton asymmetr .
among molecul demonstr reson properti adenin , guanin , toluen ozon .
linus paul explain reson concept hybrid quantum mechan success predict produc lowest possibl energi configur .
surfac tension phenomenon caus plateau-rayleigh instabl marangoni effect .
bond number indic relat strength system graviti forc due surfac tension , weber number relat inertia .
region invers quartic bright slope , one-to-two reson , namesak “ cliff . ” divid cold hot popul , kuiper belt region home weywot quaoar .
thought sourc centaur kuiper belt outer edg overlap scatter disc .
exist dark energi substanc flat univers would caus linear term late-tim integr sachs-wolf effect domin higher- order term .
one model dark energi state initi stay less radiat densiti , take present characterist matter domin .
rank-two tensor general , young 's modulus quantiti longer applic disloc movement becom import , point approxim concomit so-cal proport limit .
given homogen system lamé ’ paramet poisson ’ ratio time quantiti young 's modulus plus poisson ’ ratio time quantiti one minus twice poisson ’ ratio .
1938 , wooley extract pork liver ether creat pale yellow crystallin deposit determin uracil substanc .
fluorin react fifth carbon , uracil creat antimetabolit inhibit divis cancer cell .
malfunct cftr 's uptak sugar group endoplasm reticulum site primari mutat associ cystic fibrosi .
endoplasm reticulum recogn design destin base presenc hydrophob signal sequenc signal recognit particl .
hydrocarbon chain show differ amount branch , call “ chain ” type isom relationship .
certain enzym knot dna turn “ topolog ” type isom .
chord conduct equat contain term calcul use nernst equat equat .
along planck , nernst equat equat 's namesak name molar flux equat similar current densiti equat .
auger effect result emiss one electron entiti , whose magnet dipol moment bohr magneton .
exciton compos hole one electron particl , whose deceler caus bremsstrahlung .
cystein amino acid found activ site e1 , e2 , e3 enzym involv polyubiquitin .
domain l1 l2 domain insulin growth factor-insulin receptor rich residu cystein amino acid , n-acetyl modifi varieti amino acid antioxid , use treat acetaminophen poison .
one g protein protein stimul develop membran ruffl fibroblast , activ block arrestin .
conform chang occur rhodopsin struck photon activ one protein g protein type , known transducin .
substanc inhibit convers triglycerid fatti acid adipos tissu , commerci form insulin substanc includ actrapid [ “ act rapid ” ] .
along amylin , insulin hormon produc beta cell islet langerhan , found pancrea .
old name alken class compound come tendenc oili liquid -- though molar mass less 70 tend found gaseous state .
reduc hydrogen gas palladium ; alken oxid permangan ion , cleav ozon .
lactic acid substanc third concentr ingredi behind sodium chlorid hartmann 's ringer 's solut , administ iv .
stannous octoat catalyst use creat polym lactic acid chemic , produc l. casei l. brevi .
dvali theoriz leakag particl brane sourc dark energi , graviton particl ’ supersymmetr partner obey rarita-schwing equat , , 's lightest supersymmetr partner r-pariti conserv , said partner stabl .
penros deriv exist nonlinear one graviton general curv twistor space one semin paper .
process may use tokamak nuclear fusion magnet confin type .
atom heavier iron , nuclear fusion process absorb energi , one exampl cno cycl .
energi eigenfunct harmon oscil system proport hermit polynomi , energi eigenvalu proport h-bar time angular frequenc .
one interest system solv exact quantum mechan , harmon oscil use model varieti physic system includ molecular bond .
one type fault ( geolog ) geolog featur separ horst graben .
low dip angl lead stratigraph posit chang thrust varieti fault ( geolog ) .
fourier transform mathemat tool use digit audio applic decompos separ waveform function sinusoid differ frequenc sum origin waveform .
identifi distinguish differ frequenc sinusoid fourier transform respect amplitud .
class mollusca phylum includ polyplacophora , anoth organ phylum geoduck [ gooey-duck ] .
mani class mollusca broad muscular foot scrape tongu call radula .
alkyn function group found side molecul phenyl parglyin .
disiamylboran undergo addit reaction compound contain alkyn structur .
one type stem cell cell form cobbleston area plate feeder layer , anoth type sort use marker stro-1 isol stromal vascular fraction .
reynold weiss isol anoth popul stem cell cell subventricular zone , form characterist spheric shape vitro .
use along lidar techniqu measur densiti temperatur electron , thomson scatter phenomenon also use find eddington limit star .
process also result polar cmbr , differenti cross section thomson scatter process express without electr field term .
mass 940 mev per c squar free state neutron particl decay 900 second .
first neutron beta decay appear violat energi conserv , lead propos neutrino .
form steroid class molecul synthes isoprenoid hydrocarbon squalen .
steroid one member , diosgenin , use produc oral contracept , other metabol alkaloid plant .
namesak sea calcit materi predomin form seawat chemistri late mesozo , favor time lower magnesium concentr .
two metast polymorph , vaterit aragonit , dihexagon dipyramid orthorhomb structur , respect , contrast trigon rhombohedr crystal calcit miner .
maxwel 's demon leon brillouin resolv paradox show entropi increas made choos outweigh decreas result execut .
maxwel 's demon origin version , two isotherm gase join small hole .
use catalyz room temperatur fusion , muon instabl caus process fall far short break-even energi .
soon discoveri , shown yukawa 's pion , negat one captur `` atomic-lik '' orbit around nuclei quick absorb muon nuclei .
one ridg featur triton ( moon ) bodi slidr sulci uniqu class dark featur gutta .
triton ( moon ) largest impact crater mazomba .
recurs techniqu use show inconsist lambda calculus kleene-ross paradox .
involv one function , mutual varieti recurs process util , found prolog code .
cowan rein first provid experiment evid neutrino particl spectr project .
observ sudburi via cherenkov radiat neutrino caus interact .
hydrophil teg yoctowel mimic interact crown ether compound oligamin .
compound good candid rotaxan wheel crown ether relat easi synthesi modif .
doubl one pendulum devic exhibit chaotic motion .
bullet speed calcul “ ballist ” one pendulum devic , “ physic ” one massiv rod .
probabl progenitor type 1a supernova , white dwarf object remain center planetari nebula outer layer star dispers .
white dwarf nearbi exampl includ procyon b sirius b , size earth mass sun .
asthma non-parasit diseas often associ desquam curschmann ’ spiral charcot-leyden crystal eosinophil breakdown .
asthma depend il-4 , promot th2 cell differenti ige synthesi , prompt mast cell releas pro-inflammatori substanc .
applic young 's modulus object limit criteria name tresca , von mise , hosford , hill among other .
p-wave tensor equal minus two time lamé ’ number first kind plus three time young 's modulus quantiti .
determin scalar-valu function possess kind linear call n-linear , often defin recurs use cofactor expans along row column .
given two vector , determin use calcul area parallelogram determin vector .
human , kidney locat `` dorsal outsid peritoneum ( pair-a-ta-nee-um ) level twelfth thorac ( tha- rass-ic ) third lumbar vertebra . ''
oxygen kidney consum use absorb +1 ion sodium .
linear version stark effect effect occur n > 1 state hydrogen atom , owe degeneraci 2p 2s state pure coulomb potenti .
ground state hydrogen atom exhibit quadrat version stark effect effect , alkali metal atom approxim one-electron atom .
thyroid anatom structur involv jod-basedow wolff-chaikoff effect .
gene pax8 requir format thyroid follicular cell , antibodi produc namesak peroxidas enzym autoimmun diseas name hashimoto .
lavoisi discredit idea phlogiston theori discov oxygen alway involv tin , lead , phosphorus , sulfer underw oxid .
johann becher first propos phlogiston theori claim substanc liber combust substanc fire georg stahl gave name 18th centuri .
equival principl confirm high degre precis hungarian physicist roland eotvo .
einsteinian form , equival principl state free fall , general relat reduc special relat , effect graviti total abolish .
quasar , electron move though supernova remnant crab nebula , electron spiral line forc around planet jupit emit synchrotron radiat type radiat .
characterist high polar continu , synchrotron radiat occur charg particl move speed close speed light path alter magnet field .
sh3 domain contain sever overlap instanc beta sheet structur , also found radial symmetr arrang neuraminidas , known “ propel ” domain .
aspart proteas contain three beta sheet psi-loop , meander linkag found greek key structur .
austrian physicist philosoph took empiric ernst mach logic conclus insist scienc restrict descript phenomena could perceiv sens .
idea clear way develop theori relat physic , ernst mach experiment ballist serv platform theori flight aerodynam .
optic system , momentum quantiti conserv particl phase-match condit met .
maxwel stress tensor flux densiti momentum quantiti electromagnet field , special relat , inerti frame system minim energi compar inerti frame valu zero quantiti .
pratt certif prime number use lucas-lehm algorithm test .
legendr symbol use solovay-strassen test prime number .
carl von lind patent applic distil unit oper air .
industri , distil process model use mccabe-thiel method involv use tower fill perfor tray pack bed .
fibrinogen prothromibin produc liver organ .
ammonia convert urea liver organ , also produc albumin .
cyanid copper element use convert aryl halid aryl nitril , two aryl halid coupl use element ullman reaction .
acetylid copper element coupl aryl halid castro stephen reaction .
along robert marshak , han beth man suggest weak interact muon distinct yukawa meson , thus propos exist call pi meson .
genius move , georg gamow suggest han beth man made co-author paper along roger alpher ; paper dealt format element neutron captur , though man also work beck riezler write paper poke fun eddington 's interpret fine structur constant .
`` extend '' version euclid man 's algorithm give solut diophantin equat .
prove infinit number prime number , euclid aforement namesak algorithm use find ( * ) greatest common denomin .
plasma suspend tokamak , turbul process common model hasegawa-mima equat .
turbul numer simul two-equ k-epsilon k-omega model , simpler model includ algebra johnson-k cebeci-smith model .
magnesium element react titanium tetrachlorid kroll process .
certain compound contain exist schlenk equilibrium ; compound consist magnesium element alkyl aryl halid , grignard reagent .
echinoderm phylum 's skeleton compos miniscul network calcium carbon known stereom .
anim possess ampulla echinoderm tube feet , part water vascular system use feed , move , breath .
yellow adject describ histor phrase inspir richard outcault comic “ hogan ’ alley . ” adject describ subject walter reed ’ research camp lazear .
agreement describ yellow adject outlaw norris-laguardia act ; contract specifi employe ’ join union name dog describ adject .
laser sourc use investig vibrat rotat energi level molecul type spectroscopi util raman scatter effect .
raman scatter result radiat higher frequenc incid radiat term anti-stok radiat , radiat fall term frequenc known stoke radiat .
one section small intestin organ contain mass lymphoid ( lim-foid ) tissu call peyer 's ( pay-erz ) patch .
anoth section small intestin organ receiv materi pylorus known chyme .
protein target chloroplast organell contain n-termin extens call transit peptid , interact tic toc complex .
one structur chloroplast organell form presenc vipp1 contain cytochrom b6f complex , structur contain plastocyanin .
first demonstr 1799 , fundament theorem algebra proof use result entir , bound , complex function constant .
origin proof topolog fundament theorem algebra use polynomi complex plane gauss 's doctor thesi .
ancient exampl plate tecton structur includ one name god izanagi anoth name farallon gave rise modern one call juan de fuca .
plate tecton structur meet converg boundari , ( * ) subduct occur , grow mid-ocean ridg process seafloor spread , caus continent drift .
one modif reaction use synthes alkyn function use dimethyl 1-diazo-2-oxopropylphosphon , also known ohira-bestmann reagent , aldehyd .
alkyn origin reaction use keton low temperatur , base-promot homolog name seyferth gilbert .
along sodium carbon dioxid , ammonia compound use solvay process , compound use catalyst manufactur bakelit .
industri process produc ammonia compound use iron catalyst , molecul use reactant ostwald process .
one helicas homohexam structur hole center , hydrolyz atp shift structur bind .
helicas specif kind diametr structur 6 bundl .
prostat transit zone may develop benign hyperplasia , anterior fibromuscular stroma anchor point urethr sphincter .
prostat central zone featur connect semin vesicl peripher zone felt finger rectum .
radio tuner , capacitor consist seri movabl , interlock metal vane separ gap .
capacitor electrolyt type , oxid film form [ * ] plate action solid electrolyt act dielectr .
object resist action proteas due prion abnorm conform , often substitut beta strand alpha helix .
prion mean replic well understood , virul result abil chang normal protein match conform .
one law name michael faraday scientist state amount mass alter electrolysi proport electr charg .
object name michael faraday consist wire frame block electromagnet field , namesak ( * ) cage .
one augustin-loui cauchi earliest accomplish find simpl solut apollonian gasket .
namesak sequenc augustin-loui cauchi whose member becom mathemat close sequenc progress .
councilman bodi found individu suffer yellow fever diseas .
hideyo noguchi incorrect believ yellow fever caus bacterium leptospira icteroid , carlo juan finlay develop first correct theori concern transmiss .
confin india almost two thousand year , cholera describ hindu physician 400 b.c .
cholera six major pandem throughout world 1800s .
follow express rag-1 gene , v j gene random join format one four major portion antibodi substanc .
susumo tonegawa first explain antibodi variabl 1970s use recombin dna clone point differ kappa gamma chain .
two major class supernova event divid base presenc balmer line spectra .
one type peak absolut magnitud -19.3 , enabl supernova use standard candl .
belgian biochemist christian de duve identifi lysosom 1955 aid electron microscop .
origin bud trans-golgi network , lysosom acid interior destroy worn organell cellular invad .
man discov rainfal occur due reduct temperatur , also determin composit ether , find john dalton correct formula .
meteorolog observ , john dalton man observ air chemic solvent , rather mechan system , constitu gase would behav would independ .
atom absorpt spectroscopi use zeeman effect effect correct background , epr effect creat gap energi paramagnet center , match microwav emiss .
alpha pi line zeeman effect effect produc absorb plane polar radiat perpendicular direct anomal form effect prompt land ? heisenberg introduc half integ quantum number .
cherenkov radiat phenomenon import distinguish differ type neutrino , energet muon stay intact produc well-defin light cone , energet electron give rise electron , thus diffus light .
sometim refer optic equival sonic boom , cherenkov radiat aris charg particl travel faster speed light medium .
sinc 0.024 angstrom small compar visibl wavelength , compton scatter phenomenon hard observ visibl light .
, number , equal planck 's constant divid product speed light electron mass , lie x-ray , allow wavelength shift observ x-ray strike electron , ftp , effect , whose 1922 discoveri corrobor particl natur light compton scatter namesak nobel prize ?
activ plasma protein angiotensin ii act adren gland organ , stimul releas hormon stimul reabsorpt sodium , increas blood volum blood pressur .
one portion adren gland divid part reticulari fasciculata .
rich detector use cherenkov radiat effect measur veloc subatom particl .
period medium , surfac diffract grate , cherenkov radiat effect requir minimum veloc .
one multi-compon reaction creat amid combin keton aldehyd , carboxyl acid , isocyanid reaction name passerini .
oxim convert heat sulfur acid phosphorus pentachlorid beckmann rearrang , amid convert carbam acid via attempt halogen primari version hofmann rearrang .
becam presid american genet societi 1945 , wide acknowledg barbara mcclintock 1992 death .
fact , barbara mcclintock research `` corn group '' cornel larg neglect discoveri transposon 1992 highlight discoveri cross chromosom meiosi .
yellowston nation park place partial surround gallatin , beartooth , absaroka mountain rang .
namesak lake known eusti , drain north namesak river , whose tributari includ lamar bighorn yellowston nation park hit upper missouri .
kevlar nomex consist repeat unit benzen molecul crosslink amid group .
hafner fisher creat sandwich compound consist two benzen atom flank chromium atom .
electrophoret light scatter use determin optim rate floccul zeta potenti form titrat process , triethanolamin appli mask substanc prior addit edta complexometr version .
trace amount water analyz karl fischer version , second deriv namesak curv easili determin equival point titrat process .
appear intermedi stage manufactur caprolactam , 2-nitro phenol form intramolecular bond lower melt point 4-nitro type .
phenol colorless , crystallin solid produc caustic alkali fuse benzenesulfon acid .
industri scale , acet acid produc monsanto cativa process , use rhodium iridium catalyst respect proceed iodomethan intermedi .
acet acid also produc oxid ethylen , either direct oxid acetaldehyd via wacker process .
sq current system ionospher region result equatori electrojet .
solar flare caus disturb ionospher lowest layer , result shortwav fadeout , e region kennelly-heavisid layer reflect wave .
one bacteriophag organ use studi look transport pathogen , indic bacteria , particl top-soil suppli drink water .
seymour benzer use various strain one bacteriophag organ develop `` r-two system , '' anoth type first organ entir nucleotid sequenc determin .
lack info cation-anion distanc prevent use kapustinskii equat determin lattic energi valu .
anoth method calcul lattic energi involv squar charg ion electron know madelung constant .
95 % cell pancrea structur occur “ grape-lik ” bundl around central ductal lumen , shape like truncat pyramid .
duct santorini pancrea organ present individu .
fructose-bas catalyst use asymmetr synthesi epoxid compound reaction name shi .
sqmo protein give squalen epoxid function rate limit step sterol biosynthesi pathway .
earli indic cystic fibrosi diseas meconium ileus , obstruct infant 's ileum caus thicken stool .
cystic fibrosi symptom includ malnutrit , male , steril due congenit absenc vas deferen .
two-dimension model transfer rna structur propos robert holley .
type contain sequenc `` p-cp-cp-a '' transfer rna end `` pg '' .
kjeldahl 's method , back varieti titrat method use determin ammonia content .
argentometri use titrat process calcul chlorid ion concentr present sampl silver ( ) ion .
due collis surfac one semiconductor materi , import reduct mobil occur invers layer .
minimum occur origin e-k plot semiconductor materi , phonon must particip radiat transit , make indirect .
speckl cell nucleus structur contain high amount snrnp ( `` snurp '' ) protein .
gtpase ran karyopherin help regul transport cell nucleus structur , cajal bodi found .
special organell like pyrenoid contain high concentr rubisco enzym , may quantifi lab use transit state analogu cabp .
activ rubisco enzym involv carbamyl lysin residu , along aspart , bind magnesium ion form activ site .
carathéodori introduc concept “ adiabat access ” approach second law thermodynam statement , hold initi adiabat isol state would abl approach state neighborhood .
postul appear contradict t-symmetri loschmidt ’ paradox , heat reservoir perfect convert work kelvin-planck formul second law thermodynam statement .
fact confin plasma exhibit diamagnet phenomenon short time scale explain resist mhd .
behavior under oscil de haas-van alphen effect free electron exhibit diamagnet behavior magnitud proport fermi wave vector accord result landau .
gravit constant number multipli object 's mass , result “ paramet ” symbol mu .
's mass earth , gravit constant isol came experi use torsion balanc run henri cavendish .
quantiti increas factor capacit plus negat gain amplifi miller effect .
type compon capacit form reactanc reson frequenc display “ parasit ” type .
niel bohr man first namesak theorem whose proof use fact momentum vector potenti classic commut .
niel bohr theorem , forbid nonzero thermal averag magnet classic system , also name van leeuwen .
blister disord epidermolysi bullosa simplex result defect version keratin protein basal cell layer epidermi , anucl cell fill protein accumul epiderm surfac process known cornif .
acid type chain keratin protein form heterodim basic chain type ii .
codocyt target-shap varieti red blood cell entiti , immatur one name reticulocyt .
red blood cell structur usual lack nuclei biconcav , mutat crescent-shap afflict sickle-cel anemia .
granit rock quarri scottish island ailsa craig use curl stone .
sodium content distinguish type granit rock , form batholith like half-dom .
ground one morain geolog featur continu layer till underneath retreat glacier .
morain later form made materi erod valley wall move glacier .
one work , roger bacon man enumer four caus human ignor - unworthi author , influenc habit , popular prejudic , fals conceit wisdom , claim harm pursuit truth .
imprison order jerom ascoli , general franciscan , upon releas roger bacon author final work , compendium theolog studi .
compos nine set microtubul triplet arrang ring structur , centriol usual arrang right angl .
recent proven centriol absenc cell divis affect format spindl apparatus .
albumin cell phloem constitu .
associ p-protein , may play role activ transport materi phloem tissu .
dovstam ad frequenc depend complex term hook 's law statement account materi damp .
cauchi general hook 's law statement arbitrari bodi construct two six-dimension vector relat either complianc matrix invers , stiff matrix .
niacin produc oxid 2-methyl-5-ethylpyridin 3-picolin .
analysi niacin usual done use lactobacillus arabinosus test organ .
underpin nuclear magnet reson phenomenon hing consid ensembl averag expect valu intrins angular momentum result use s-o hamiltonian , expect valu vari harmon strong field .
nuclear magnet reson namesak spectrum correspond proper limit larmor equat .
overexpress yucca gene increas synthesi auxin compound increas hydroxyl tryptamin , anoth step synthesi catalyz nitrilas .
toxin fusicoccin mimic effect auxin compound , bind tir1-scf complex .
bullet 's speed determin use `` ballist '' type pendulum object .
two coupl exhibit chaotic motion , foucault use pendulum show earth rotat .
quasi-bienni oscil brewer-dobson circul occur tropic region stratospher part earth .
sulfur aerosol accumul stratospher area volcan erupt , lead cooler climat .
grotthuss mechan explain proton diffus network hydrogen bond entiti , whose strongest form , proton perfect center two atom , found formic acid bifluorid ion .
hydrogen bond interact “ symmetr ” varieti respons secondari structur protein high boil point hydrogen fluorid .
casparian strip enabl endodermi filter harm substanc would otherwis enter xylem tissu .
guttat result increas pressur caus content xylem tissu exud .
probabl distribut name augustin-loui cauchi man sometim lorentz shape similar normal distribut , except tail declin much less rapid .
idea f z analyt simpli connect region , line integr along close curv region equal zero , known augustin-loui cauchi theorem .
vasopressin insert aquaporin section kidney organ regul blood pressur .
concentr gradient creat reabsorb ion kidney organ 's loop henl .
imidazol ring histidin contain two atom nitrogen element , two isotop use meselson-stahl experi .
pseudomona paracoccus speci convert compound contain nitrogen element element gaseous form .
? ller-plesset theori calcul molecular orbit hamiltonian sum hartree-fock oper perturb , simpl substanc correct deviat born-oppenheim approxim yield accur wave-funct .
same-spin electron within experi pauli repuls , magnet natur substanc may determin via bond order , half differ number molecular orbit bond antibond electron , place separ energi level accord hund 's rule .
nernst equat one use determin electr potenti need maintain given ion concentr across membran .
ph meter use nernst equat determin concentr hydrogen ion measur voltag electrod .
discoveri sever nobl gas fraction distil earn william ramsay 1904 nobel prize chemistri .
common use geiger counter , nobl gas use shorthand notat electron configur .
like counterpart , rayleigh scatter caus effect analyt fluctuat electromagnet field associ pass incid radiat .
howev , rayleigh scatter appli particl radius one-tenth wavelength radiat .
head equat deriv bernoulli 's principl statement divid term acceler graviti .
bernoulli 's principl deriv integr euler 's equat .
neptun two outermost satellit , neso psamath , largest orbit semimajor axe natur satellit solar system .
orbit third-largest moon ridicul eccentr , .75 , five distinct arc neptun ring name fraternit , egalit 1 2 , libert , courag .
cloth blue color wrap around zephyr left botticelli 's birth venus .
man horseback wear cape blue color anoth paint name group led wassili kandinski .
appli gold color altarpiec , fra angelico use “ mordent ” “ guazzo ” techniqu , seen tapestri behind virgin wing angel annunci cortona .
color armor knight beethoven friez , black , gold color titl paint fall rocket part jame whistler ’ nocturn seri .
1930s fritz zwicki , walter baad , rudolph minkowski develop sever model supernova .
first type involv carbon-oxygen white dwarf pull matter companion star supernova pass chandrasekhar limit .
conserv momentum quantiti consequ translat invari lagrangian , quantiti canon conjug posit .
kinet energi particl equal momentum quantiti squar divid two time mass .
andrussov oxid requir oxygen , methan , ammonia compound reactant .
sulfur recoveri unit necessari oxid ammonia compound claus process .
growth pmr1-defici organ ascomycota phylum competit influenc calcium magnesium studi mutat hailey-hailey diseas r. kellermay .
self-breed out-breed member ascomycota phylum describ homothal heterothal , respect .
electrodynam , torqu quantiti given cross product magnet dipol extern magnet field .
classic mechan , torqu express cross product object 's angular veloc precess angular momentum common given lever arm cross appli forc .
hypothalamus keep bodi homeostasi neural signal autonom nervous system endocrin signal sent conjunct pituitari .
hypothalamus signal regul bodi heat , fluid intak , bodi weight , latter monitor bodi 's `` set-point '' .
compound discov 1867 german chemist august wilhem von hofman , investig structur though never manag isol formaldehyd pure form .
produc princip vapour-phas oxid methanol , formaldehyd may dehydr trioxan , use tan industri , disinfect , soil steril .
svensmark friis-christensen show correl cosmic ray object earth 's cloud cover .
high-energi varieti violat greisen- zatsepin-kuzmin limit energi forbush decreas occur cosmic ray type coron mass eject .
simplest model phonon one-dimension quantum mechan harmon chain .
dispers relat relat phonon frequenc wave number , speed propag lattic given slope relat .
first step leblanc process use sodium chlorid sulfur acid substanc , bath use make rayon filament .
devic known glover tower use lead chamber process produc sulfur acid compound , also made contact process .
miner 's high relief , low birefring , uniaxi negat charact distinguish apatit beryl peridot thin section , though name hexagon habit color confus miner .
apatit also distinguish presenc pleochroic halo , form radiat damag substitu uranium thorium .
ranque-hilsch vortex tube use centrifug forc produc effect maxwel 's demon system .
szilárd brillouin challeng maxwel 's demon concept , argu act process inform requir energi .
spheric model berlin kac use show curi temperatur quantiti vari linear defect concentr .
landau-ginzburg theori defin four critic expon relat curi temperatur quantiti , two degre critic isotherm heat capac .
aryl ether may creat ullman reaction .
ether compound autooxid presenc metal light form explos peroxid speci .
1939 , lui alvarez robert cornog demonstr radioact decay tritium isotop , five year initi discoveri harteck , oliph rutherford .
disprov earlier theoret content research cavendish laboratori tritium , helium-3 , stabl explain inabl extract water .
earliest known use steel technolog found kaman-kalehoyuk anatolia , haya peopl africa like develop technolog centuri european .
wootz varieti steel metal came india , carbon nanotub recent discov near unbreak ( * ) damascus varieti metal , use make realli good sword .
high unlik one would find prolin amino acid either alpha helix beta sheet ; rather often found beta turn .
member alpha ketoglutar famili , prolin deriv glutam via seri reaction includ oxid , reduct , follow nadph depend reduct pyrrolin doubl bond .
particl use spectroscopi techniqu pioneer bertram brockhous , bruce cork discov neutron antiparticl lbnl .
form beta-plus decay electron captur , neutron particl contain one up-quark two down-quark .
mathematician prove product sum ident real-numb analogu riemann zeta function use diverg valu leonhard euler show infinit mani prime .
n goe infin , differ nth harmon number natur log n goe constant leonhard euler first namesak symbol gamma .
acellular mesoglea gelatin-lik layer separ gastrodermi line gut cnidaria phylum .
cnidaria phylum may featur small ciliat swim larva call planula develop zygot class includ member oculina patagonica , whose bleach caus vibrio bacteria .
doubl layer plasma ( physic ) stubstanc found birkeland current , hann alfven claim enough present , galaxy-wid magnet field could creat .
one type plasma ( physic ) substanc call “ quark-gluon soup ” , solar wind stream .
alvio renzini develop diagnost ellipt galaxi object format .
larg one ellipt galaxi virgo cluster m87 .
base cloud structur home `` tuba '' `` mamma '' format , format describ bergeron process .
notabl `` arcus '' featur one cloud thing found near gulf carpentaria call morn glori , addit silver iodid dri ice induc ( * ) nucleat object .
gibberellin thought induc germin forc secret amylas enzym aleuron cell .
potenc prepar amylas enzym may measur degre lintner .
summar observ coincid order magnitud ratio fundament constant , name , repeat occurr expon 40 , paul dirac “ larg number hypothesi . ” solut namesak equat express spinor .
function name paul dirac physicist , also call shah function , equal fourier transform , known ( * ) “ comb . ” introduc namesak delta function book unifi matrix mechan wave mechan , subsequ show exist magnet monopol would explain charg quantize .
defici adamts13 lead abnorm larg multim certain protein central coagul process ttp .
coagul process inhibit protein atiii .
solut hydrochlor acid molecul often use extract impur kolb nitril synthesi .
limeston dolomit sometim differenti appli solut hydrochlor acid molecul rock , sinc dolomit react powder .
acetylcholin molecul found high concentr basal nucleus meynert .
one class receptor acetylcholin antagon like mamba toxin gallamin contain five differ member base alpha subunit associ g protein .
station model , wind phenomenon plot use barb contain flag show magnitud .
map , wind phenomenon 's direct held constant along isogon , speed constant along isotach .
function group creat alkyl aryl keton ammonium polysulfid willgerodt rearrang , amid also synthes use grignard reagent bodroux reaction .
multicompon method use synthes amid reli irrevers mumm rearrang , call ugi reaction .
one form quantum hall effect phenomenon model hierarch model develop haldan haperin .
plot chemic potenti anoth valu , integ version quantum hall effect color hofstadt 's butterfli .
classic varieti doppler effect effect involv ratio calcul divid wave veloc sourc veloc plus wave veloc .
effect util radar gun measur speed car basebal , doppler effect explain redshift light emit reced galaxi .
parenchyma cell help form xylem tissu group togeth form ray radiat horizont .
vessel element occur conif high special transport , elong tracheid thick , hard , secondari cell wall becom interrupt pit xylem lengthwis growth ceas .
ciza project determin great attractor 10 % origin postul mass , bertsching dekel calcul maximum sachs- wolf anisotropi due effect .
part respons dipol anisotropi , great attractor origin discov group later dub “ seven samurai ” .
mean free path concept often illustr use circl repres effect area , treat target point mass .
method , known serway 's approach , suffer flaw target molecul rest mean free path averag veloc actual high .
cross-sect rayleigh scatter process given two third pi fifth time scatter center diamet sixth incid wavelength fourth time squar quantiti index refract squar minus one index refract squar plus two , close quantiti .
einstein use rayleigh scatter effect quantit explain effect result densiti fluctuat second-ord phase chang , critic opalesc .
jone stoicheff character invers version raman scatter effect , reli interact two differ pump wave .
solid-st media , raman scatter effect occur togeth kerr effect due instantan respons electron , use induc qubit transit ion-trap quantum comput .
structur attach cricoid cartilag ligament berri , mutat ctla-4 gene trigger t-cell attack thyroid structur ’ hürthle cell anoth autoimmun diseas .
parafollicular cell thyroid structur secret hormon help regul blood calcium level , hormon secret follicular cell regul rate metabol .
analysi raman scatter interact may facilit use raleigh reject holograph filter , remov un-shift monochromat light .
raman scatter namesak microscopi often coupl infrar microscopi techniqu call chemic imag .
one paradox concern refract index quantiti , one calcul place numer formula ident quantiti place denomin , rais peierl .
complex version refract index quantiti add plus extinct coeffici , one formula set squar equal ration equat term coeffici b1 3 c1 3 .
one characterist syphili diseas globular enamel growth result round teeth , known “ mulberri molar ” .
syphili secondari stage mark palmar erythema , rash hand sole feet .
set optim rule tax measur base equal reduct hicksian demand form ramsey 's rule .
tobin type tax measur affect spot convers currenc .
predict 1948 van der waal forc proper explain experiment measur colloid , casimir effect success measur 1997 steve lamoreaux .
akin newton 's law gravit microscop scale , casimir effect proport quotient mirror area separ distanc fourth power , may thought attract forc two parallel plate vacuum .
alcohol possess pka ’ rang 16-19 , lose hydrogen form salt use ether synthesi .
format alcohol kind sometim requir treatment tosyl mesyl order forc format via sn2 mechan avoid rearrang .
chemotaxi caenorhabd elegan organ maintain gpcrs cilia neuron found phasmid posterior inner labial organ amphid anterior .
possess 302-cell nervous system , caenorhabd elegan organ use studi molecular atrophi intern space station found ( * ) surviv 2003 columbia disast .
general equat n carbon atom two-n-minus-two hydrogen atom , alkyn form two sp hybrid orbit , along two p orbit 90 degre apart .
smallest alkyn exist known acetylen .
model genet drift phenomenon use tridiagon transit matrix absorb state 0 n moran model , add timestep model assum generat overlap .
genet drift phenomenon domin system whose tajima 's equal zero .
rosalind franklin scientist contribut studi explain absorpt properti coal member british coal util research associ , work jacqu mere , research structur chang caus format graphit heat carbon .
die age 37 , rosalind franklin scientist collabor studi show rna tobacco mosaic virus embed protein rna singl strand helix , best known establish helic conform densiti dna .
graviti phenomenon model scalar field tensor field brans-dick theori .
hulse-taylor binari pulsar emit graviti namesak wave , subject ligo studi .
typic strong base naoh koh use aldol condens reaction , dehydr namesak product tend give conjug system known enal .
aldol condens hydroxid first remov acid alpha-hydrogen , result enol .
macula densa , compos most nephron structur , control gfr .
nephron structur , come juxtamedullari cortic form , contain long narrow region permeabl sodium ion water , call ascend limb .
glycolysi glucos phosphoryl glucos 6-phosphat , isomer .
glycolysi second phosphoryl , pentos ring open break two differ three-carbon product , dihydroxyaceton phosphat isomer , follow oxid , rearrang phosphat group , dehydr step .
deutsch-bobrow algorithm implement `` defer '' varieti one techniqu use perform garbag collect ( comput scienc ) action run-tim , one problem algorithm issu zero count tabl overflow .
christoph 's algorithm creat perform garbag collect ( comput scienc ) function fortran , lin ' algorithm lazi algorithm peform function use control set .
one god sun entiti often depict scarab beetl name khepri .
one god sun entiti worship mnevi bull conflat khnum repres ram 's head .
materi suscept piezoelectr phenomenon general lack invers center , current research stem util mem sensor .
invers piezoelectr phenomenon known electrostrict demonstr year follow discoveri , short thereaft use first sonar .
typic produc singl polycistron mrna , one operon sequenc known arabad control arabinos metabol .
z , , gene one operon sequenc code permeas , transacetylas , beta-galactosideas .
absenc mesoderm limit anim cnidaria phylum relat simpl bodi construct .
cnidaria basic bodi plan consist central digest compart known gastrovascular caviti serv mouth anus .
cosmic ray drop intens forbush decreas follow coron mass eject .
spectral index goe 2.7 3 so-cal knee , cosmic ray thought knee consist predomin heavi nuclei .
acceler claisen rearrang emuls water substanc studi karl barri sharpless .
second stage ostwald process carri absorpt apparatus contain water byproduct .
properdin tuftsin manufactur spleen organ , congest enlarg banti ’ syndrom .
unlik proxim organ , spleen organ deriv mesenchym tissu , one tissu organ made lymphoid follicl lymphoid sheet gather malphigian corpuscul , type tissu found organ compos sinus margin zone .
hsp90 aid deliveri substanc translocas outer membran complex found mitochondrion entiti , also site combin protoporphyrin ix iron form heme .
kearns-sayr syndrom leber 's hereditari optic neuropathi exampl diseas associ transfer genet materi , process 99 percent mammal involv matern inherit rough 1000 time mitochondrion oocyt sperm .
alpha helix structur 3j hahn coeffici either 3.9 6.9 hertz nmr spectroscopi .
melt poly-lysin molecul use studi properti alpha helix structur , transit studi transfer-matrix-bas lifson-roig model .
member echinoderm phylum contain network birefring calcium carbon crystal along skeleton , structur ossicl call stereom .
madreporit perfor plate connect stone canal water vascular system echinoderm organ , usual move use five row tube feet .
name stratospher region stem relat lack convect .
stratospher region , air temperatur increas altitud , phenomenon known thermal invers .
superstructur contain sever alpha helix found peridin pigment , bundl four structur form bromodomain .
structur contain sever alpha helix structur 50-degre turn known globin fold .
adopt ernst mach person 's metaphys alexand bogdanov led vladimir lenin write chapter materi empirico-critic accus philosoph richard avenarius solipsist .
anti-atom root skeptic unobserv entiti , ernst mach general philosophi scienc propos theori develop human drive toward economi .
bacteriophag discov independ frederick twort 1915 felix ’ herell two year later .
first electron micrograph , obtain 1942 , show tadpole-lik shape , five year father bacteriophag research , georg eliava , kill purg .
level cholesterol molecul liver reduc hmg coa [ koh-ay ] reductas inhibitor , better known statin .
cholesterol molecul , transport circulatori system lipoprotein , precursor vitamin estrogen .
liquid drop model , pauli exclus principl idea respons asymmetri energi .
pauli exclus principl rule reason , absolut zero , fermi gase greater energi ideal gase .
bader 1949 bowman 2009 develop reaction thiol function group alkyn , latter case , consid quit valuabl click chemistri .
concentr thiol function group may detect strength yellow color follow addit dtnb , ellman 's reagent .
alcohol formula c13h28o uniqu undergo hydrogen bond interact larg tert-butyl group .
hoogsteen base pair employ hydrogen bond interact , strongest symmetr .
requir popul invers state achiev circumv use quantum interfer rubidium d1 line cesium marlan sculli .
process enhanc use heterojunct compos gallium arsenid layer aluminum arsenid , popul invers state creat hydrogen appli inhomogen magnet field gas undergo 21-cm transit .
size centriol object found outsid cell regul orofaciodigit syndrom 1 protein .
stabil format centriol structur aid ana2 .
epoxid synthes treatment halohydrin base , intramolecular sn2 substitut .
epoxid anoth common prepar techniqu involv direct oxid alken peroxycarboxyl acid , concert addit reaction mechan similar format bromonium ion bromin addit alken .
organ sclerocyt generat spong spicul , part asconoid syconoid bodi .
made gelatin substanc call mesohyl , spong organ anim display symmetri , exampl sessil adulthood .
discov 1950 rene de duve , mannose-6-phosph tag molecul destin lysosom .
secret hydrogen ion atpas order acidifi lysosom immedi environ .
t2 type virus label radioact sulfur phosphorus hershey-chas experi .
latenc result virus entiti enter lysogen cycl .
discov accid heinrich hertz 1887 photoelectr effect generat electromagnet wave observ propag .
photoelectr effect accord classic wave theori light , intens light determin amplitud wave , greater light intens caus electron metal oscil violent eject greater kinet energi .
cyclohexan compound extrem similar sugar contain pyranos ring , differ presenc oxygen pyranos ring .
cyclohexan frequent form consist six axial carbon-hydrogen bond six equatori carbon-hydrogen bond radiat ring .
john theophilus desaguli signific impact studi friction phenomenon propos adhes model .
archard improv one theori friction phenomenon assum elast deform addit plastic deform .
one option hydrogen alkyn react solut sodium dissolv ammonia compound .
town , gordon zeiger appli non-uniform electr field ammonia compound , caus differ dipol moment stimul emiss .
protein may evolutionarili conserv due myoglobin abil oxid bioactiv nitric oxid nitrat .
malign hyperthermia mcardl 's diseas caus myoglobin present urin .
black hole , entropi quantiti proport event horizon 's surfac area .
resolut gibb paradox give rise formula entropi quantiti mono-atom ideal gas , sackur-tetrod equat .
cotton blue , dye use classifi fungal spore , usual use solut lactic acid molecul .
mct1 govern uptak lactic acid molecul tumor cell .
one type mass spectrometri process use magnet bend particl toward group faraday cup impact convert electr signal .
atom probe work combin field ion microscopi time-of-flight form mass spectrometri process .
veselago studi one form refract phenomenon occur dot product poynt vector wavevector negat .
negat form exhibit left-hand metamateri , anoth form occur anisotrop materi , refract produc extraordinari ordinari ray , calcit .
uv fluoresc lamp pass current mercuri ( element ) element .
mercuri ( element ) element ’ plus-on oxid state dimer dival .
hydrogen , react thiol keton , nickel element use reduc thioacet alkan mozingo reaction .
sodium sulfat coal use refin nickel element oxford process .
w. d. hamilton john jaenik among earliest propon red queen hypothesi idea .
first part state , tight coevolv interact , evolutionari chang red queen hypothesi speci could lead extinct anoth speci , probabl event independ speci ' age .
bile form bloodstream breakdown hemoglobin .
taurochol cholic acid , glycin , taurin among compon bile substanc , defici caus jaundic .
effici keynesian cross , demand equal total output economi .
extern benefici social type demand higher privat type .
ketogluter becom succin carbon dioxid molecul lost , absenc molecul caus alkalosi .
hemoglobin absorb oxygen carbon dioxid compound present blood .
fallstreak hole appear cloud object .
extrem cold near north south pole caus nacreous type cloud , iridesc .
distribut ratio number select normal distribut name augustin-loui cauchi mathematician .
prime p divid order group , accord theorem due , group element order p. formula due augustin-loui cauchi mathematician give valu holomorph function point insid circl term valu function circl .
later day gottingen , david hilbert man would travel lectur hall bike , ski winter , calculus teacher max van laue .
mathemat result includ exist proof ware 's problem , two proof gordan 's problem invari theori , david hilbert `` nullstellensatz '' theorem , state everi polynomi g vanish ideal 's set vanish point , power g contain ideal .
drug discoveri research employ synthesi produc alpha-phosphon exampl amin function carbonyl , hydrophosphoryl compound , primari one .
test amin function , discern degre substitut , employ aqueous sodium hydroxid benzenesulfonyl chlorid name hinsburg .
ferenc mezei develop spin echo spectroscopi neutron particl , accur spectrum may provid use bonner sphere .
bruce cork best known discov neutron antiparticl , cold one produc facil undergo namesak scatter .
mercuri ( planet ) bodi relat larg wide distribut network thrust fault pre-tolstojan call lobat scarp , exemplifi beagl rupe .
mercuri ( planet ) bodi 's hollow believ result surpris activ process .
tensor form virial theorem relat second time deriv moment inertia tensor kinet potenti energi tensor .
moment inertia tensor ’ largest smallest eigenvalu correspond stabil , intermedi eigenvalu correspond unstabl motion .
spleen organ deriv mesenchym dorsal mesogastrium , attach gastrolin , lienoren , phrenicocol ligament support .
one section spleen organ affect malt lymphoma express marco protein , anoth section contain malphigian corpuscl .
axiom choic equival statement two cardin number k l , either k less equal l , l less equal k. also equival well-ord theorem zorn ’ lemma .
axiom choic relat r , function , f , r domain f equal domain r ; word , cartesian product nonempti set alway nonempti .
set tensor equat known duhamel-neumann relat describ elast ( physic ) properti temperatur field must taken account .
integr formula name clapeyron give elast ( physic ) properti 's namesak potenti , equal one half time sum work done bodi forc surfac traction .
piec obsidian materi `` earth busi main hayfield '' hide letter andi red shawshank redempt .
foot eaten , tezcatlipoca replac mirror made obsidian materi .
dakota sandston pierr shale two format date cretac period , tethi ocean becam shallow sea .
chalk deposit left western interior seaway cretac period form smoki hill chalk america , dover cliff chalk europ also form time .
fourier transform oper automorph schwartz space , dualiti , space temper distribut .
oper restrict dens subspac form intersect l 1 l 2 space linear isometri l 2 accord plancherel theorem , use prove fourier transform uniqu .
stori behind discoveri interferon protein relat articl `` chase red herring come smallmouth bass . ''
mice lack stat-1 protein produc rough half mani interferon type protein wild type mice .
dirac delta function origin use describ wave function momentum space wave definit momentum .
integr -1 1 dirac delta function function 1 x zero .
particl j=1/2 undergo zeeman effect effect , hamiltonian may solv exact give breit-rabi formula .
strong-field limit zeeman effect effect , fine structur ignor known paschen-back effect .
exampl linear respons theori , analog fourier 's law heat transport , thus kubo formula relat proport constant ohm 's law two-point correl function electr current .
diod promin exampl materi satisfi ohm 's law , permit flow current one direct .
barnard 33 exampl dark nebula .
wing butterfli nebula red squar one exampl bipolar type .
fact stark effect affect ground state deriv heurist symmetri consider explicit wigner-eckart theorem .
semiconductor heterostructur , quantum-confin version stark effect effect occur , result enhanc effect exciton .
one method determin amount oxygen substanc aqueous solut disolv manganes , iodin , hydroxid , add acid titrat amount analyt direct proport concentr substanc .
common allotrop oxygen element long-liv singlet excit state spin , symmetri , pariti select rule forbid 1270 nm transit alotrop ’ triplet ground state .
book great men , wilhelm ostwald investig psycholog caus scientif product .
write wilhelm ostwald advanc scienc exemplifi classic exact scienc , seri reprint import paper , found journal physic chemsitri .
high effect catalyst mani c-c c-x bond-form reaction copper element complex bis ( oxalozin ) ligand .
1,4-disubstitut 1,2,3-triazol creat azide-alkyn cycloaddit catalyz copper element semin reaction click chemistri develop lab fokin sharpless .
spontan symmetri break process general occur one- two-dimension system accord mermin-wagn theorem .
gaug associ invari under spontan symmetri break process , associ gaug particl said “ eat ” particl appear model process occur , goldston boson .
one type scatter process basi kind spectroscopi stoke anti-stok varieti .
addit raman kind scatter phenomenon , one inelast type caus wavelength x-ray gamma ray decreas .
acrophialophora fusispora infect almost exclus found patient cystic fibrosi diseas .
schwachmann-diamond syndrom often misdiagnos cystic fibrosi diseas , made wors patient mutat mannan-bind lectin nbd1 .
garrett hardin suggest econom varieti carri capac variabl must basi demograph account .
modifi dewar equat defin carri capac density-depend variabl , give method calcul variabl independ .
one reaction , plus minus meson produc positron particl collid matter counterpart .
paul dirac postul exist 1930 account otherwis superflu negat energi state electron predict positron relativist quantum theori .
cavalli-sforza chord distanc method assum genet drift forc work , a-typ extinct vortex occur forc becom power .
singl locus , abil genet drift forc chang frequenc equal one two n. amount time need new neutral allel achiev fix frequenc via forc equal four time popul size .
quantum mechan oper kinet energi quantiti negat h-bar divid twice mass time laplacian , virial theorem calcul total amount quantiti system particl .
equipartit theorem , kinet energi equal three halv boltzmann constant time temperatur .
recent shown sorin istrail , use method comput intract , ise model solut could extend three dimens .
solut extend ise model dimens two lar onsag , receiv 1968 nobel prize chemistri .
metabol acetylcholin molecul affect glaucoma drug physostigmin .
one acetylcholin molecul 's receptor oppos atropin , extract dead nightshad .
one estim entropi quantiti , equal 10.5 time ideal gas constant , break liquid strong intermolecular forc , thus deviat trouton 's rule .
one formul , entropi quantiti proport sum product microst probabl respect natur log .
one model explain alloster chang hemoglobin protein monod , wyman , changeux model .
koshland , nemethi , filmer model state one subunit 's chang structur hemoglobin protein promot conformot state chang adjac subunit .
mitochondrion outer membran dot protein porin , ubiquinon cytochrom oxidas complex line fold inner membran .
mitochondrion doubl membran explain endosymbiont hypothesi also help explain presenc self-repl dna , similar found bacteria .
set number transcendent number properti divid , , u varieti kurt mahler .
transcendent number properti b irrat , hilbert 's seventh problem ask whether rais b alway properti .
peroxisom distinguish crystallin structur insid sac contain amorph gray materi .
like mitochondrion , peroxisom self-repl undergo bud reproduc .
near half archaea capabl methanogenesi , membran lipid ether-link .
insensit chloramphenicol , streptomycin kanamycin , encas contain muram acid archaea use methionin initi trna , togeth fact ribosom sensit diphtheria toxin , indic close relationship plant , anim , fungi .
first hilbert 's problem , kurt gödel prove continuum hypothesi contradictori add zermelo-fraenkel set theori , twenty-thre year later paul cohen show negat could ad set theori without contradict well , therefor render undecid .
ftp , name continuum hypothesi hypothesi posit georg cantor infinit set cardin number set integ set real number .
pauli exclus principl 's result half-integ spin particl permut antisymmetr wavefunct .
quark color propos avoid violat pauli exclus principl explain cold electron n't cascad atom ground state .
tensor product two object name david hilbert man isometr isomorph space oper name schmidt .
wrightman 's axiom suggest construct name david hilbert man exist act upon poincaré group unitari manner .
two indic seyfert galaxi system k-sub-5 band [ om ] a5007 emiss line , complex x-ray variabl 2kev indic high accret rate exampl support ioniz reprocessor .
contain core temperatur high enough produc tridecaval iron , ( * ) emiss seyfert galaxi bodi radio spectrum due synchrotron emiss core .
ernst kummer prove fermat 's last theorem theorem regular prime number , gerhard frey discov might proven use taniyama-shimura conjectur , relat modular ellipt curv .
fermat 's last theorem proven 1994 andrew wile .
bessel function first kind solv use seri solut known frobenius method .
bessel function use determin distribut flow heat electr circular cylind .
budd-chiari syndrom affect liver structur surround glisson 's capsul .
contain macrophag call kupffer cell , liver synthes c-reactiv protein , fibrinogen , albumin .
decreas size particl use column chromatographi process minim band broaden caus to-mobil mass transfer .
newer variat column chromatographi procedur use posit air pressur higher mesh valu call “ flash ” varieti , tradit method known “ graviti . ” use larger amount eluent thin-lay techniqu , basi high-pressur liquid method .
orphan drug tetrabenazin use control huntington 's diseas disord , patholog classifi use vonsattel grade system .
nanci wexler discov caus huntington 's diseas diseas linkag analysi .
protein target peroxisom structur serine-lysine-leucin sequenc c-terminus , absent rhizomel chondrodysplasia punctata .
one diseas caus problem peroxisom structur occur accumul phytan acid myelin sheath .
quantiti equal cross product dipol moment electr field , epicycl mechan includ “ sun ” “ planet ” gear “ multipli ” torqu .
varignon prove torqu addit appli point .
one bear name wotjek carri ammunit battl mont cassino , 1887 thoma nast cartoon , one anim repli turkey “ gobbl , gobbl , bet ” .
punch cartoon titl “ friend ” show british lion look bear anim sit persian cat , sick one anim caption “ california republ ” cagl cartoon .
one type aberr light properti character presenc parabaloid surfac known petzval surfac , anoth type typifi phenomenon known circl least confus .
aberr light yet anoth varieti barrel pincushion array , altern form squar grid line .
differenti scan form calorimet devic quantifi glass transit crystal polym .
lavoisi invent one calorimet devic fill ice .
use algorithm comput riemann zeta function name odlyzko schonhag , far comput effici algorithm name part siegel .
beuker ' integr use approxim one valu riemann zeta function ; valu proven irrat known aperi 's constant .
one goal human genom project project classifi snps ( `` snip '' ) , program reli freez subsequ thaw e. coli bacteria , use storag program .
mileston cours human genom project endeavor includ sequenc model organ c. elegan drosophila .
effect wit rotat microwav spectromet , stark effect look signal low j line transit .
stark effect discoveri result first applic perturb theori quantum mechan .
ester compound becom isocyn via hydroxam acid intermedi lossen rearrang , undergo alpha-hydroxyl chan reaction .
method synthes includ migratori insert use mcpba keton , carboxyl length creat use synthesi name malon ester .
experi nimtz confirm controversi result relat formal quantum tunnel phenomenon develop hartman respons discoveri durat phenomenon independ width , impli could occur faster light , determin eisenbud wigner .
result region negat differenti resist , quantum tunnel effect exploit esaki diod , certain condit , occur uniti probabl ramsauer-townsend effect .
relationship stress strain glacier entiti model glen-ny flow law .
equilibrium line altitud long term balanc point along one glacier , tower one known serac.a type particl creat entiti , blown wind , known loess .
andreev reflect product one cooper pair retroreflect hole barrier .
presenc absenc cooper pair determin basi state charg qubit , appear quark known color-flavor lock .
spong creatur come three differ bodi type known asconoid , syconoid , leuconoid , featur exit system known osculum .
spong also featur area gelatin protein matrix call mesoglea mesenchym , epidermi flat pinocyt , interior surfac line choanocyt , collar cell , creat current .
degener cochlea organ occur result leigh 's diseas , thought menier 's diseas result section swell .
enerv spiral ganglion , cochlea namesak duct connect canal henson .
vaccin lyme diseas diseas develop niaid scientist use recombin version outer surfac protein found bacterium caus .
second stage , lyme diseas diseas caus meningitis-lik symptom neurolog complic bell 's palsi .
m+1 peak mass spectrometri due isotop carbon element .
isotop carbon element use form nmr use dept determin chemic shift 0 220 ppm .
major constitu granit pegmatit common gangu miner hydrotherm metal-bear vein , quartz easili recogniz characterist hexagon shape , usual termin posit negat rhombehedron .
beta form quartz tectosil form high temperatur , form formula sio2 .
pentostam , repodr , drug contain antimoni compound preced modern treatment like praziquantel treatment helminth infect .
trival chlorid antimoni element catalyz reaction aromat amin meso epoxid yield beta-amino alcohol .
di-hydroxy-aceton phosphat intermedi glycolysi process isomer glyceraldehyde-3-phosph .
glycolysi penultim step see product pep catalyz enolas .
one method measur surfac tension properti reli langmuir-blodgett type film , method contrast de nouy ring method simpli use platinum ring measur .
one rule concern surfac tension state differenti caus convect benard cell format independ temperatur , eotvo rule .
overshoot partial sum fourier seri point discontinu known josiah willard gibb phenomenon .
equat name josiah willard gibb simpli state “ plus f equal c plus 2 , ” describ possibl number degre freedom close system equilibrium .
contact , carl sagan quip enough ethanol compound galact cloud w-3 complet satisfi entir popul planet age solar system .
although use human sinc least neolith period , ethanol first isol distil persian alchemist abbasid caliph .
han beth scientist initi theori proton electron shower cosmic ray help resolv contradict nuclear mass scale .
marshak , han beth predict discoveri pi meson later work meson 's product electromagnet radiat .
structur connect pulmonari alveolus neighbor pore kohn .
type ii cell secret surfact reduc surfac tension therebi prevent atelectasi , collaps lung , emphysema caus elastin pulmonari alveolus wall break .
structur resolv problem first recogn alexei olovnikov , although telomer necessari bacteriophag bacteria .
telomer namesak enzym first discov tetrahymena .
man name quantum equival lorenz gaug , gauge-break paramet tend zero , lev landau deriv express diamagnet free-electron gas .
quantiz cyclotron orbit charg particl magnet field name lev landau .
boran uncommon use reduc member carboxyl acid class organ compound primari alcohol , bromin done use hunsdieck reaction .
alcohol , carboxyl acid undergo fischer esterif .
graph arrhenius equat equat 's term natur log k 1 result straight line gradient exponenti term .
equat use term call frequenc factor , vari temperatur , though varianc small relat exponenti term , arrhenius equat consid constant .
metal , linear term heat capac quantiti domin low temperatur , cubic term domin kelvin .
free electron gas , heat capac proport temperatur densiti level .
synthesi sonic hedgehog , cholesterol compound ad post-transl n-terminus .
abca1 transport cholesterol compound cell defect tangier diseas .
qualiti sampl rna molecul assess use rin algorithm agil 's bioanalyz .
lithium chlorid often use precipit rna molecul ethanol solut , concentr measur take 40 time optic densiti 260 nanomet .
discoveri bromodomain chromodomain-contain protein bind amino tail histon protein cite evid `` code '' associ accord landmark paper jenuwein alli .
gcn5 swi/swf complex found yeast modifi histon class protein , cenp-a homolog one protein found centrosom .
type iii version rubisco protein , found archaea , use substrat generat isomer compound obtain dephophoryl amp deoa protein .
rubisco inhibit substrat analog ca1p may degrad fungal toxin victorin .
lbl experi found lanthanum iron oxid , exhibit antiferromagnet properti , correspond domain match size orient crystal .
film exhibit antiferromagnet leverag exchang anisotropi pin state readback head hard disk .
divid enthalpi quantiti avogadro 's number one third time molar volum two third multipliy steric coeffici give specif surfac energi accord stefan 's formula .
quantiti y-axi mollier diagram , enthalpi plot entropi .
abrikosov vortic form one type , one exampl asymptot freedom substanc superconduct call kondo effect , .
`` ideal hard '' superconduct would infinit pin forc .
’ sphere , non-intersect graph drawn one plane ( geometri ) object subgraph homeomorph either k-sub 3 comma 3 k-sub 5 , result known kuratowski ’ theorem .
entiti defin point normal vector , plane ( geometri ) equat form ( * ) ax+by+cz=d ( “ ay ex plus bee plus see zee equal dee ” ) .
max planck man name equat describ stochast process along adriaan fokker .
non-renormaliz graviti becom problemat max planck namesak energi scale .
one type collagen protein , molecul arrang 67 nanomet away unit denot letter ‘ ’ .
35 % collagen protein compos glycin , 29 type found human bodi .
formula generat fibonacci number number subtract one exponenti term anoth divid result root five .
binet 's formula give closed-form express fibonacci number number , first conceptu calcul number rabbit produc month given initi pair .
integr oper defin respect general measur lebesgu .
jacobian determin extra factor “ r squar sine theta ” requir perform integr oper spheric coordin .
brock/rosen object modal faction use exampl blue kind swan .
blue j.m.e .
john dalton man conclud ad dehydr salt solut increas volum solut paper group `` microcosm salt . ''
conclud pressur temperatur held constant , heat fluid proport john dalton weight , section new system chemic philosophi .
properti diamagnet name plasma figur merit proport volum integr pressur divid flux densiti .
substanc ’ propens undergo diamagnet phenomenon calcul sum mean squar radii electron orbit time squar electron charg divid six time electron mass time number densiti .
earli develop neuron cell guid netrin ( net-rin ) semaphorin ( sem-uh-for-in ) protein .
histor , reticular ( ret-ick-yu-lar ) theori contrast neuron cell ' namesak doctrin .
de la chappell ’ syndrom indic biolog , immedi appar , appear mani x chromosom entiti , muller studi fruit fli consid dosag compens .
lyonize process becom ( * ) inact , calico calico cat get color.thi inactiv lead format barr bodi one x chromosom , lowest densiti gene chromosom .
enzymat instanc claisen condens reaction catalyz bacteri type ii fatti acid synthesi enzym , chalcon synthas , contain thiolas fold .
modif claisen condens replac reactant succin , classic version occur ethyl benzoat acetophenon , former enoliz .
along leo szilard , albert einstein man invent refriger move part .
mani albert einstein man ’ theori confirm arthur eddington , initi believ stabl univers necessit addit ( * ) cosmolog constant equat .
usual model convect behavior framework heat diffus equat boundari condit third kind outward thermal flux set equal heat transfer coeffici h time differ surfac free-stream temperatur .
buoyancy-driven flow , wide use method treat convect mechan neglect densiti variat except multipli acceler due graviti – method ( * ) boussinesq approxim .
person ’ namesak equat boltzmann equat first- order plasma kinet collis term lev landau namesak damp correspond complex zero near border nyquist diagram vlasov plasma .
form namesak function deriv use adiabat approxim vector potenti give free energi conductor ; lev landau free energi use deriv equat superconduct name ginsburg .
angular momentum quantiti ’ interact describ russell-saund coupl scheme .
quantum mechan , angular momentum expans uncoupl base requir clebsch-gordan coeffici .
yeast , effector phase rna interfer phenomenon determin depend gw182 , protein necessari format discret process bodi , sometim call decay center .
rna interfer phenomenon first identifi napoli , lemieux , jorgensen , tri determin chalcon synthas rate-limit step anthocyanin biosynthesi .
cajal ( kuh-hal ) bodi cell nucleus structur contain scarna , direct post-transcript modif anoth type rna uniqu structur .
transport cell nucleus organell depend gtpase call ran .
sum first n squar fibonacci number number product two consecut one , generat function number x quantiti one minus x minus x-squar .
fibonacci number number given binet ’ formula .
first tabl logarithm integ calcul burgi , time employ court watch-mak rudolph ii .
much power continu form calcul later late sixteenth centuri given tycho brahe use logarithm function kepler demonstr use scientif communiti general .
korean myth , one bear becom beauti woman marri hwanung pray cave 100 day carolingian romanc twin brother valentin rais creatur .
kalevala , louhi send one bear name otso ravag wainola one creatur , believ incarn chira-mante-kamui , sacrif certain tribe festiv call iomant .
type dual-energi densitometri base compton scatter effect use measur strength bone .
method use compton scatter techniqu measur profil add term contain z- compon momentum .
quantiti flux name neutron multipli macroscop fission cross-sect give fission reaction rate nuclear reactor .
type-ii superconductor , usual version flux quantiti quantiz h field appli field two critic valu ; invers quantum josephson constant .
one aldehyd organ compound convert alken diorganochromium compound takai olefin .
compound may reduc aldehyd function via use dibal-h ( die-bahl aitch ) , alkyn form reaction compound tetrabromomethan triphenylphosphin name corey fuch .
duru kleinert develop namesak transform order appli path integr hydrogen atom problem .
relativist correct hydrogen atom system requir explain contract effect higher quantum number , aris one compon travel one-one-thirty-seventh speed light .
photoelectr effect employ new titanium base toothbrush call soladey , combat plaqu neutral substanc 's proton .
one experi involv photoelectr effect , circular zinc plate attach gold leaf electroscop expos burn magnesium .
whether superconduct object one two type depend ratio known ginzburg-landau paramet .
one theori explain superconduct object claim creat condens boson-lik electron pair known cooper pair .
aryl azid synthes use tert-butyl nitrit substitut trimethylsilan , vinyl one synthes allen electron withdraw group across site addit .
classic alkyl synthesi azid dutt-wormal reaction , use sulfonamid , frequent rearrang isocyan .
though normal compos sp2 hybrid orbit bond , condit high pressur merg togeth long strand swap carbon nanotub sp3 orbit .
detect presenc within damascus steel explain sword made carbon nanotub materi attain qualiti durabl sharp .
salicin six-memb ring similar glucos molecul except first carbon bond oxygen atom 2-hydroxy-methyl-phenol instead hydroxi group .
chitin polym type glucos molecul second carbon bond nhcoch3 group instead oh group .
seligmann garup fix algorithm hudson moss use accomplish garbag collect ( comput scienc ) mjolner beta system..
differ approach garbag collect ( comput scienc ) task make use drc zct data structur .
wdpt measur water repel soil substanc , whose color measur munsel system .
soil structur classifi columnar , blocki , plati , granular .
factor one-half result precess effect cancel factor two error naiv gyromagnet ratio , semi-class calcul spin-orbit coupl coincident yield result full relativist one .
precess occur general , acceler path , orient veloc vari harmon relat inerti frame .
one type chromatographi use potassium permangan stain molecul function group sensit oxid , anoth type reli partit base rang distribut coeffici .
describ classic text braithwait smith , chromatographi includ reversed-phas countercurr varieti , studi usual begin rate theori plate theori .
nitril alpha-alkoxi varieti undergo thorp reaction presenc tris-methyllithium -78 degre celsius .
adipo- hydrodim key product nylon , nitril made aromat via dehydr oxim phosphorus pentoxid .
bernard-souil syndrom occur platelet cell defici glycoprotein ix anoth common disord involv occur alpha granul defici import protein .
platelet also activ von willebrand factor .
bodi diatom organ , embed sediment , use monitor chang salin concentr bodi water time .
organ deposit new cell wall materi insid diatom exist wall , , result , gradual decreas size success mitot divis .
aminoglycosid antibiot , kanamycin , inhibit activ ribosom structur .
bind certain molecul ribosom a-sit facilit elong factor ; molecul later shift e-sit remov .
charett 's reaction enantioselect prepar chiral compound cyclopropan type allyl alcohol use ligand dioxaborolan .
one reaction creat cyclopropan group requir namesak reagent various synthes emschwil , wittig , use diazomethan , furukawa , use alkyl-exchang reaction involv 1,1-di-halo-alkan .
scientist 's work stellat polyhedra led johann kepler name , along poinsot , shape .
publish cosmograph mysteri johann kepler discov sun focus ellips , cube period revolut equal squar radii planetari orbit .
quantum mechan , fourier transform momentum quantiti 's oper repres posit oper , quantiti 's oper equal negat time h bar time gradient .
translat invari hamiltonian lagrangian impli conserv momentum quantiti , equal product h bar wave number photon .
negri bodi clear indic rabi diseas , treat induc coma milwauke protocol .
rabi eclips phase , virus transport via retrograd axoplasm flow central nervous system .
element oxid prepar riek magnesium , potassium metal also form extrem steric hinder strong base known tert-butoxid .
one compound contain potassium metal , known condi 's crystal , detect unsatur bond solut baeyer 's reagent ; compound ( * ) permangan .
defect helicas class enzym result bloom 's syndrom werner syndrom .
helicas found bacteriophag t7 recent found hexamer ring structur .
produc nadh embden-meyerhof pathway , adenosin triphosph molecul consist certain purin base attach ribos group attach three namesak ion .
adenosin triphosph synthes enzym featur rotat axl bind enzym 's ( * ) f0 f1 constitu .
one mechan explain hadley cell format `` hot tower '' hypothesi simpson riehl .
kerri cook cornel famous use gcm simul show hadley cell affect continent surfac .
resist insulin chemic high correl polycyst ovari syndrom .
modif insulin compound undergon glycine- asparagin substitut two arganin ad b chain commerci import readili hexamer chemic store inact hexam .
two major class supernova event divid base presenc balmer line spectra .
one type peak absolut magnitud -19.3 , enabl supernova use standard candl .
resistor object creat johnson-nyquist nois , whose relationship joul heat explain fluctuation-dissip theorem .
cadmium sulfid use creat `` light-depend '' type resistor compon .
2000 studi p. f. coogan , et al state phenolphthalein chemicali found genotox bind estrogen receptor .
ratio rate emiss photon particl auger ionize proport third power atom number .
dust particl lose momentum interact photon particl poynting-robertson drag .
compton scatter use especi studi electron matter product variabl energi gamma-ray beam .
discov 1923 , compton scatter provid strong verif quantum theori , sinc requir one treat x ray gamma ray particl photon rather wave .
restrict enzym discoveri hamilton smith , werner arber , daniel nathan led nobel prize physiolog medicin .
often found various bacteria yeast cell , restrict enzym divid three class first third class similar methylas activ conduct one complex .
action ( physic ) quantiti correspond system integr invari continu symmetri transform , exist correspond conserv current .
euler- lagrang equat deriv demand variat action ( physic ) quantiti equal zero vanish fix endpoint ; equat known hamilton ’ principl principl least .
aluminum alkoxid coordin one two equival aldehyd produc ester function group one reaction .
potassium carbon work-up product reaction gaseous hydrochlor acid alcohol anhydr chlorid nitril yield imino- analogu ester .
sine squar factor denomin gain-satur function laser devic caus `` spatial hole burn '' gain coeffici .
gain coeffici equal threshold valu `` continuous-wav oscil '' laser devic , caviti photon number constant .
gas obey van der waal equat state , fugac quantiti calcul temperatur .
fugac quantiti relat chemic potenti use determin phase equilibrium mixtur .
corundum miner synthet creat verneuil process mean invert oxyhydrogen torch .
often contain small amount iron oxid , corundum often weather miner like margarit sillimanit .
potenti energi two heavi quark coulomb short distanc , becom linear , repres constant attract forc , rang distanc around femtomet .
effect pair creation quark particl allow chromoelectr flux tube break , piec becom independ jet .
one inhibitor carbon anhydras enzym , acetazolamid , use treat glaucoma seizur , anoth , topiram , preferenti target subtyp ii iv alpha class enzym .
converg evolut , least four class carbon anhydras enzym , mammalian alpha group subdivid cytosol , mitochondri , secret , membrane-associ version .
reflect ( physic ) phenomenon observ thin film thick time index refract half-integ multipl wavelength .
reflect ( physic ) phenomenon introduc “ s-polar ” angl equal arctang ratio indi refract , brewster ’ angl .
1925 , samuel goudsmit georg uhlenbeck theoriz spin ( physic ) exist explain aspect period tabl , well fine structur .
spin ( physic ) explain result stern-gerlach experi , inhomogen magnet field split seem uniform beam silver atom two beam .
conjug quaternion object found simpli invert sign four term .
comput graphic , ken shoemak formul two way handl interpol , quaternion call squad anoth adapt bezier curv call slerp .
one personif old year , sorrow linus paul pass .
second son apollo psamath , daughter king argus , whose death hand linus paul matern grandfath caus apollo send monster plagu .
one equat govern diod object involv ideal factor , multipli thermal voltag .
diod satur current anoth term law , shockley equat .
ideal gas , entropi quantiti equal number mole time boltzmann 's constant , time sum five halv natur log quantiti one mole time volum divid cube thermal wavelength .
molecul solid , entropi quantiti express one temperatur time differ intern energi zero point energi , plus natur log rotat partit function time product mole boltzmann 's constant .
sir rudolph peter found pigeon insuffici intak thiamin compound display opisthotono , behavior head retract characterist compound ’ defici .
one thiamin compound ’ deriv cofactor requir oxyd decarboxyl pyruv , form acetyl-co-a , anoth , tpp , coenzym catabol sugar amino acid .
one protein found membran endoplasm reticulum structur ire1 , whose dimer form endonucleas splice hac1 mrna .
hereditari emphysema caus aggreg alpha-one-antitrypsin endoplasm reticulum structur .
appear conodont siphonodella sulcata separ carbonifer period predecessor , saw format landmass known old red contin .
age carbonifer period name russian citi includ moscovian gzhelian .
bellman equat condit associ dynam program techniqu , employ cocke-younger-kasami algorithm ask whether string generat given context-fre grammar .
needlemna-wunsch algorithm nucleotid align also employ dynam program techniqu , method call stochast immedi payoff next state known onyl probabl .
chiral alcohol synthes perform fleming-tamao oxid hydrosylil version alken molecul .
grubb ' catalyst catalyz cross metathesi , join two alken molecul .
cgs unit , isol spheric conductor , capacit quantiti equal radius .
low-pass filter may creat place element capacit properti seri shunt resistor parallel load , sinc reactanc associ properti vari signal period .
cockroft walton use lithium target metal transmit nuclei artifici acceler molecul .
combin paraffin oil high pressur , lithium first yield artifici diamond .
though photograph unremark , core temperatur seyfert galaxi bodi capabl produc tridecaval oxid state iron .
one famous seyfert galaxi concentr much 28 % light emiss spectra around iron .
1999 , research univers vienna prove fulleren macromolecul demonstr wave-particl dualiti .
cyclopropan reaction involv fulleren call bingel reaction .
lemma due richard feynman person claim mathemat proposit either trivial unproven .
richard feynman thinker 's namesak point seven hundr twenty-sixth digit pi .
one theorem name carl friedrich gauss man russian extend david harvill includ estim random effect , anoth name man frenchman state close convex hull zero polynomi contain zero deriv .
addit theorem name carl friedrich gauss man , markov , luca , namesak theorem state integr intrins curvatur close surfac equal two pi time euler characterist surfac , along bonnet .
first identifi barr bertram 's experi cat , barr bodi structur determin posit stain feulgen [ fell-gen ] reaction .
high condens structur lie nuclear envelop interphas cell , barr bodi exist final explain hypothesi formul lian russel mari lyon .
triangular depress call hilum found lung structur , primari locat ace convert angiotensin angiotensin ii .
total capac sum lung residu vital capac , measur spiromet .
cell thymus organ may enter exhibit p-selectin ccr9 known etp .
abscess thymus organ common name duboi associ congenit syphili .
x-link genet diseas inhibit pentos phosphat pathway pathway caus defici initi dehydrogenaz .
seri reaction initi lactonas two dehydrogenaz , intermedi step produc parallel xylulos ribos deriv , terminus pentos phosphat pathway oxid phase .
doubl strand dna denatur singl strand primer ad polymeras chain reaction 3 ' ( three prime ) end .
polymeras chain reaction finish process , enzym catalyz new strand product .
empir equat nernst equat one substitut revers potenti yield butler-volm equat .
one deriv nernst equat equat use set reaction probabl addit use boltzmann factor .
malefic system allow rna interfer tool use stabli mammalian cell .
protein argonaut famili dicer make risc complex carri cleavag step rna interfer process .
change-of-vari theorem use type determin valu compris partial deriv multivari function .
calcul one type determin valu use deriv ( n-minus-1 ) st n function find function linear independ .
`` shortcut '' method analyz distil process use kirkbrid equat gilliland correl , call fug method .
anoth method analyz distil process , assum constant molar overflow , q-line drawn 45 degre line separ rectif strip section .
superconduct properti 's emerg model second-ord phase transit order paramet proport attract potenti electron .
superconduct properti , characterist length call penetr depth coher length , understood condens cooper pair .
cross product momentum quantiti 's vector l vector , minus “ mass time k time r-hat , ” give laplace- runge-lenz vector .
one law govern momentum quantiti consequ lagrangian 's translat invari .
transvers quadrat version doppler effect , known shklovskii effect , seen pulsar .
doppler effect use conjunct faber-jackson relat tully-fish relat estim distanc galaxi .
gastrointestin parasit entamoeba histolytica caus persist diarrhea secret high level serotonin molecul , symptom cardiac fibrosi east african relat high level molecul matoki varieti banana .
overstimul 2b form receptor serotonin molecul lead retroperiton fibrosi , vast major bodi ’ suppli molecul found enterochromaffin cell .
svant arrhenius man discov geometr increas atmospher carbon dioxid level lead arithmet increas temperatur .
eyr equat equival svant arrhenius namesak equat , includ constant equal steric factor time collis rate , call pre-exponenti factor .
witten show supergrav action black hole anti-d sitter space behav like helmholtz free energi quantiti dual field theori , high temperatur conform invari dictat scale temperatur fourth .
one obtain helmholtz free energi legendr transform , entropi realiz negat partial deriv respect temperatur .
nobl gas atom type scatter involv ramsauer-townsend effect heyney-greenstein function model base albedo .
interact laser sound wave caus brillouiin scatter photon subject delbuck varieti .
solder flux substanc clean surfac metal solder .
metallurgi flux substanc help meld remov solid impur slag .
sort algorithm effici order n squar , make bubbl sort among slowest , use due relat simplic compar faster method .
pass data , largest element move first unsort posit data set , whatev put bubbl sort place .
protect sella turcica , pituitari gland structur attach infundibular process median emin .
pituitari gland par intermedia produc melanocyte-stimul hormon , fulli develop lobe human .
tmeda enhanc substitut lithium element acid hydrogen , direct ortho metal , usual insert adjac ether .
accord ireland transit state model , lithium element chelat oxygen format kinet enol , diisopropylamid salt strong hinder base .
jerabek type hyperbola construct isogon conjug euler line , apollonius perga show special kind construct could trisect angl .
length latus rectum hyperbola figur equal `` two b squar '' .
independ , theodor schwann man charl cagniard-latour major work ferment yeast .
29 theodor schwann publish major work , microsop investig accord structur growth plant anim .
central axi associ seafloor spread process preserv undeform ophiolit complex .
evid support seafloor spread hypothes process , whose name coin robert dietz , includ observ upper age limit 200 million year associ materi observ support vine-matthew hypothesi .
sun bodi 's differenti rotat combin magneto-hydro-dynam effect form magnet field known parker spiral .
thermal column convect zone caus granul sun bodi .
one titrat base zeta potenti determin point floccul .
eriochrom black may use along edta , chelat agent , detect metal ion complexometr type titrat process .
cuboid integ side diagon special case leonhard euler man 's namesak brick , lend name set polynomi relat bernoulli number .
namesak line connect circumcent , orthocent , centroid , leonhard euler name constant whose irrate yet confirm , along mascheroni .
wavevector place brillouin zone reciproc space , phonon pseudomomentum defin placement brillouin zone .
gas , phonon chemic potenti zero , thermal type creat destroy random fluctuat .
one model huntington 's diseas diseas r-six-slash-two mous , use demonstr sirt1 protect effect .
mutat junctophilin-3 caus diseas similar huntington 's diseas .
2004 , alex zettl use boron-nitrid nanotub observ `` giant '' varieti stark effect effect , autler-town effect ac version .
low-energi tail absorpt edg semiconductor spectra known franz-keldysh effect relat one type stark effect effect ; type result increas interband separ decreas exciton bind energi , known quantum-confin varieti .
one analogu ohm 's law rule name hopkinson constant proport reluct ; rule hopkinson ’ law may combin circul magnet field plasma analyz namesak form heat .
general ohm 's law equat state current densiti equal sum n 1 infin nth conduct tensor act nth direct product electr field ; truncat first order give microscop form law , j equal sigma e , may averag give familiar lump circuit form .
approxim n log n number prime number type less n. euclid prove infinit mani number .
goldbach 's conjectur state everi even integ larger 2 sum ( * ) two prime number number .
august wilson 's play piano lesson mention ghost dog yellow type .
old pair yellow type consid dinner `` casual affair '' gwendolyn brook ' `` bean eater . ''
nazi scientist edith eber superimpos imag one drumlin car swastika semin paper .
region , drumlin altern call whaleback , sowback , schildrucken ispatinow .
antiqu , venus popular thought two separ bodi , eosphorus hesperus .
venus larg highland area , ishtar terra , consist main high plateau , lakshmi planum , surround enorm mountain .
1878 henri rowland show magnet field could produc spin vulcanit plate sandwich two glass plate .
zeeman show magnet field could split spectral line , use electron paramagnet reson spectroscopi , voltag differ creat appli perpendicular electron flow conductor known hall effect .
georg gray develop cyano-bipheni type liquid crystal , surpris stabl consid phase type .
onsag model predict phase transit liquid crystal base concentr , friedrich reinitz consid discover .
speci behav like hydrogen atom system , atom orbit principl quantum number degener .
atom system schroding equat solv exact , rydberg equat use obtain hydrogen atom ( * ) balmer spectral seri .
differ type transfer rna molecul perform function call isoaccept .
transfer rna molecul contain inosin react certain enzym undergo aminoacyl .
electrochem cell , natur log k equal gibb free energi quantiti negat rt .
standard temperatur pressur , gibb free energi quantiti divid surfac area equal surfac tension .
hawaiian myth , magic dog ku poki sometim appear cloud form , ngai , chief god masai , manifest red one angri black one happi .
tuatha ? danann travel ireland larg cloud , zeus use one hide hera seduc io .
organ elysia pusilla feed halimeda , actual incorpor chloroplast organell bodi .
atrazin resist introduc singl base chang 110000 160000 base pair genom chloroplast organell .
exist “ axi evil ” cmb may indic inflat ( cosmolog ) process occur certain direct , though occurr process would impli univers isotrop .
occurr inflat ( cosmolog ) process impli gravit collaps quantum fluctuat lead format large-scal structur , gravit radiat produc process encod b-mode cmb .
condit lung organ undergo sever fibrosi common occur chemotherapi patient take busulfan bleomycin .
one diseas affect lung organ caus rank ghon complex appear , also caus caseat necrosi organ via granuloma format .
excit reaction develop ishikawa see aldehyd transform amin molecul via guanidium ylide mediat step , taguchi develop `` intramolecular trap '' variant reaction wherein function group form treat ketoxim excess grignard reagent .
amin experi laurent et al demonstr mechan reaction , name hoch campbel reaction .
top posterior form part fourth ventricl floor , medulla oblongata compos ascend descend tract .
medulla oblongata bound foramen magnum restiform bodi shape truncat cone .
work graz , ernst mach discov set band , name , result distribut light lead chang illumin point .
accord `` criterion , '' theori use proposit lead statement observ phenomena , posit led ernst mach group positivist .
one man benjamin franklin first middl name defeat hercul footrac youth later becam los angel dodger .
mother anoth man benjamin franklin first middl name dr. emili appleton univers maryland , man earlier realiz secret lie charlott .
molecul synthes main hmg-coa reductas pathway , cholesterol synthesi regul protein srebp .
essenti proper function clathrin-co pit , hydroxyl group cholesterol interact head phospholipid .
schaffer-bergman form diffract phenomenon caus light interact sound propag medium .
transmiss electron microscopi , acceler electron undergo diffract phenomenon , result reflect sampl crystal ’ reciproc lattic .
molecul releas climb fiber activ purkinj cell , huntington ’ diseas partial caus loss cell secret gamma-aminobutyr acid substanc striatum .
produc reaction use enzym gad pyridox phosphat , vitamin b6 gamma-aminobutyr acid receptor work widen chlorid channel , turn neutral norepinephrin .
leibniz ’ formula follow axiomat definit , among includ determin altern multilinear .
wronskian one , determin consid volumetr scale factor aris appli linear transform , concept exemplifi jacobian .
presenc calcium ion , hydrophob cleft subdomain 1 3 actin protein bound gelsolin .
arp2/3 complex caus branch actin protein activ wasp/scar protein .
cyclohexan compound 's structur simplest repeat unit chiralan twistan .
28 peopl kill flixborough , england 1974 factori oxid cyclohexan compound ka oil explod .
bind immunoglobulin protein bip locat endoplasm reticulum organell .
protein kept endoplasm reticulum organell kdel retent sequenc .
contin venus planet includ ishtar beta-regio , border volcan `` planita . ” ishtar terra featur solar system 's highest peak , maxwel mont , photograph nasa 's magellan craft earli 1990s .
cover atmospher sulfur acid carbon dioxid cloud , ftp , venus planet , second sun ?
leftov lemma privaci amplif name hash function entiti use pairwis independ one random extract .
one-way compress function use creat one hash function object merkle-damgard construct .
's ph , miner redox buffer use constrain fugac quantiti oxygen rock system , analysi log quantiti plot temperatur compon rock .
's heat , mckay et al approach fugac quantiti time namesak capac equal concentr .
model angular momentum quantiti reli set correspond `` plus-typ '' `` minus-typ '' harmon oscil calcul eigenket .
chew frautschi show angular momentum quantiti equal constant time squared-mass , constant ident regg trajectori .
sublim triton ( moon ) surfac creat hexagon structur around plain abatus , process creat seri macula .
contain crater chain name set kraken , triton ( moon ) atmospher contain haze nitril hydrocarbon , creat action sunlight methan .
landmark review judson normark , unexpect discoveri organ long display asexu reproduct characterist term `` scandal '' .
darwinulid display unusu low genet divers organ asexu reproduct characterist .
e. r. william pioneer method use black bodi entiti induc gas phase dissoci tandem mass spectroscopi .
sakuma hattori name formula determin radiat flux one black bodi object term temperatur .
lignocelluos biomass creat ethanol cellulos varieti , often produc switchgrass miscanthus .
chemic , ethanol combin chlorin form chloral hydrochlor acid .
rare birth defect , child born without thymus organ henc develop digeorg syndrom .
remov thymus use success treat morvan 's syndrom , consequ suspect autoimmun origin .
complex analysi , bernhard riemann name given multilay surfac multivalu function complex variabl interpret single- valu , well map theorem , cauchi , basic equat govern analyt function .
differenti geometri , rank-4 tensor contract ricci tensor scalar curvatur also bear bernhard riemann name .
antoin lavoisi main contribut biolog measur guinea pig ’ respir calorimet .
develop theori opposit antoin lavoisi georg stahl part studi calcin reaction , posit theori acid format reaction radic .
gamma-ray burst discov 1967 vela spi satellit search nuclear test , hundr seen per year .
compton observatori bepposax satellit probe gamma-ray burst origin , 1999 michigan 's carl akerlof detect visibl light afterglow , ten point , cosmolog explos known signatur type electromagnet radiat , colloqui call grbs ?
sensit nuclear magnet reson spectroscopi assay drop probe frequenc due state satur , condit popul imbal becom neglig ; drop-off occur absorpt probabl proport state imbal .
transvers longitudin relax time affect nuclear magnet reson spectroscopi techniqu hing detect result flip high-energi spin state ; frequenc radiat thus produc proport chemic shift , output form spectroscopi .
eurypterid earli aquat member arthropod phylum live ordovician silurian period .
member arthropod phylum book lung , usual group subphylum chelicerata .
although georg geissler second author paper introduc wittig reaction reaction , never refer namesak reaction .
one altern wittig reaction reaction use compound obtain arbuzov rearrang ; altern transform carbanion olefin e-select name emmon , wadsworth , horner .
type magnetoresist ram use spin-polar current reorient magnet layer tmr element ; type call spin torqu transfer .
stepper motor differ `` pull-in '' `` pull-out '' valu torqu .
bks theori concern interact matter photon particl , whose polar use test epr paradox .
energi express h-bar time angular frequenc , klein-nishina formula use find differenti cross section photon particl undergo ( * ) compton scatter .
contrast intern , l1 cach ( comput ) , l2 type sit cpu dram , l1 l2 made high-spe sram memori type .
disk cach ( comput ) actual use main memori , store inform memori buffer .
feuerbach 's circl drawn connect certain point triangl figur .
center circl , also known nine-point circl , lie euler line one triangl shape .
general relat theori predict increas travel distanc proport negat log 1 minus r dot x effect name shapiro .
left side equat govern general relat theori includ term name ricci well term equal half metric tensor time scalar curvatur .
beladi ’ min algorithm theoret effici one use cach ( comput ) , howev practic implement hardwar .
snoop snarf , well firefli dragon protocol use maintain coher cach ( comput ) structur .
b u equal longitudin diffus particl undergo one type chromatographi process hyperbol van deemter equat .
one version use silica gel chloroform modif varieti invent mikhail tsvet known ( * ) partit chromatographi , later ad glass plate .
mosfet transistor destroy due phenomenon tangenti relat friction , known triboelectr effect .
one effect reduc friction almost zero observ graphit , thermoplast frequent util namesak weld .
landau quantize two dimension system explain effect due magnet field entiti , produc toroid shape tokamak , also equal curl vector potenti .
potenti differ form magnet field appli perpendicular current hall effect , charg multipli veloc cross quantiti find ( * ) lorentz forc .
one disord caus increas level bilirubin compound result mutat cmoat gene , anoth caus mutat lead decreas ugt1 .
besid dubin-johnson , gilbert , rotor ’ syndrom , inactiv mutat udp glucoronosyltransferas lead accumul unconjug form bilirubin substanc crigler-najjar syndrom .
roger bacon like author voynich manuscript critic julian calendar recogn visibl spectrum light glass water .
roger bacon argu extern sens serv man quest “ illumin , ” help us recogn “ author , ” includ aquina , sourc error .
deriv uracil compound prefix pseudo- import modifi t-arm trna , fluorin deriv use inhibit enzym thy-mi-dyl- syn-thas , effect essenti use chemotherapi .
n-gly-coy-las import excis enzym , particip explain absenc okazaki fragment lead strand ; also essenti protect damag result deamin anoth compound uracil nucleotid .
oscil electr field , squar refract index quantiti express electr permitt plus quantiti four-pi-i time electr conduct divid angular frequenc .
fizeau experi show luminifer aether theori , fresnel drag coeffici propag light medium equal one minus one refract index quantiti squar .
chandrashekar limit give upper bound mass quantiti white dwarf star , product rotat analogu quantiti angular acceler yield torqu .
mass quantiti appear along veloc squar equat kinet energi .
affect gaucher ’ diseas , spleen organ held posit two fold surround peritoneum , phrenicolien ligament gastrolien ligament .
inner membran consist numer fibrous band call trabecula spleen organ also contain mani lymphat nodul call malpighian bodi .
action hexamin water convert benzyl halid aldehyd function group sommelet reaction .
function group form reaction jone reagent form hydrat , aldehyd function group creat via palladium catalysi ethen wacker process .
general poynt vector quantiti appli liquid media also name nikolay umov .
comput diverg maxwel stress tensor , poynt vector quantiti appear divid squar speed light repres momentum densiti .
vitamin b12 contain tetrapyrrol ring system call corrin ring .
contain within corrin ring coordin point element give vitamin b12 compound altern name , associ cyanid ion dimethylbenzimidazol nucleotid .
first discov chick embryo cell alick isaac jean lindenmann 1957 , interferon divid three group .
alpha leukocyt interferon made white blood cell .
grand canon ensembl model , grand potenti equal helmholtz free energi quantiti minus chemic potenti time number particl system .
thermodynam integr usual use comput differ helmholtz free energi quantiti two state interest system , gibbs-bogoliubov inequ give lower bound configur intern energi .
silver , copper , lead element use oddi test .
betterton-krol process separ alloy bismuth lead element .
pyrethrin contain one cyclopropan molecul bridg ester alken moieti , 1-1-1-propellen contain three molecul fuse togeth .
dbu diethyl malon deriv use add cyclopropan moeiti fulleren bingel reaction , bond partial pi charact accord walsh orbit model .
initi posit give-off namesak undiscov gas wavelength emiss line corona unknown .
low mass dwarf star , corona thought consist “ soft ” “ hard ” compon appear spike temperatur spectrum .
westergren wintrob 's method common use calcul red blood cell sediment rate .
red blood cell present nuclear fragment known howell- jolli bodi unequ size refer anisocyt .
magnet moment quantiti describ current time area orbit electron .
case coil , magnet moment quantiti describ current time area time number turn coil .
josiah willard gibb work origin publish _transact connecticut academi science_ , receiv littl attent ostwald publish german translat titl `` thermodynam studi '' , yale press put volum , _elementari principl statist mechanics_ .
ten point name josiah willard gibb american scientist whose work led honor free energi quantiti h minus ts name .
lariat-depend version polymeras chain reaction process known lane rage , anoth variat procedur use s-tbr molecul smaligo .
digit version polymeras chain reaction procedur carri within emulsifi droplet , poloni method suspend target solid matrix .
essay titl benjamin franklin man end , `` let hell loos , get back , europ ! ''
essay written d.h. lawrenc studi classic american literatur lambast benjamin franklin individu 's idea `` perfect man . ''
reagent use ame test assay activ use aroclor-1254 .
altern ame test assay use big blue transgen mous strain .
tissu classifi order matur either proto- meta- ; phloem may classifi origin primari secondari , latter type emerg vascular cambium .
ernst munch deduc oper phloem system 1930 pressur flow hypothesi .
marshal hall 's theori reflex action first put forth paper reflex function medulla oblongata area .
smooth , oval structur lie ventrolater surfac medulla oblongata area known olivari bodi , portion anterior median fissur antero-later sulcus known `` pyramid '' .
bodi ’ hypothes toroid inner region often call hill region theoriz interact spheroid outer region via galact tidal forc , though anoth theori state oort cloud galact intertid region .
glies 710 like known object next disturb oort cloud , though unknown object caus larg perturb subject nemesi theori .
ellman 's reagent use measur amount thiol function group substanc , savill reaction use mercuri replac nitrosyl .
reduc product treat carbonyl compound lawesson 's reagent result creation one thiol function group , free form may necessari infect cytomegalovirus .
deviat ideal gas law equat lead compress factor calcul divid left side equat right side .
law assum neglig molecul size elast collis thus applic high temperatur low pressur condit subject monatom , van der waal equat modifi ideal gas law law includ term volum particl intermolecular attract forc .
electron tunnel two object superconduct properti josephson effect .
ratio penetr depth coher length use ginzburg-landau theori superconduct properti , character materi electron condens form cooper pair .
hess 's law law use calcul solid 's lattic energi born-hab cycl .
given heat format hydrochlor acid bond energi hydrogen gas chlorin gas , hess 's law use find bond energi hydrochlor acid .
mytilus speci mussel , histon sperm-specif varieti develop protamine-lik structur properti .
coffin-lowri syndrom caus defect histon phosphoryl , hyperacetyl ( * ) may major caus rett ’ syndrom .
diseas caus defect peroxisom includ hyperoxaluria , refsum 's diseas , zellweg syndrom .
although involv bile acid synthesi , amino acid metabol cholesterol synthesi , import function peroxisom organell may beta-oxid long chain fatti acid .
man wrong calcul number proton univers , dirac arthur eddington found coincid mani ratio relat quantiti give unitless number order 10 40th power .
legitim work , arthur eddington discoveri star move two differ “ drift ” import studi proper motion star find explan puls cepheid variabl .
complet angiogenesi process requir ephrin b2 b4 target dispar pseudopodia .
mediat prox-1 lymphat tissu orphan receptor coup-tf2 vein , patient von hippel-lindau diseas unabl repress angiogenesi process due mutat gene degrad hypoxia induc protein hif1 .
axp sgrs probabl type neutron star object strong magnet field .
crust adjust lead starquak neutron star object , increas rotat speed spin-up glitch .
sinc ribosom organell differ size chemic properti prokaryot eukaryot , anitbiot tetracyclin , streptomycin , zithromax use target kill prokaryot cell without hurt eukaryot cell .
ribosom compos two subunit characterist shape , contain total four rna molecul 70 differ protein .
method measur magnitud surfac tension effect often includ use platinum probe , dunouy ring wilhelmi plate .
surfac tension phenomenon longer chang critic micell concentr reach .
predict 1924 wolfgang pauli , nuclear magnet reson observ beam irradi rf energi 1933 stern gerlach .
first observ bulk materi felix bloch ( block ) edward mill purcel , nuclear magnet reson share nobel prize physic 1952 discoveri .
reduct name elia jame corey chemist , bakshi , shibata , boran use reduc keton enantioselect via chiral oxazaborolidin catalyst , known cbs catalyst .
elia jame corey person 's namesak method prepar olefin also name winter .
man name energi valu coupl constant quantum field blow infin , lev landau namesak pole .
also develop solut vlasov equat treat lev landau initi valu problem allow calcul energi transfer plasma , thus describ collisionless damp electrostat wave .
melanin consist polym indol 5,6-quinon 5,6-dihydroxyindole-2-carboxyl acid .
produc granul special cell complex seri reaction start oxid tyrosin , melanin found invertebr fungi , notabl present squid octopus ink , probabl better known role vertebr .
langmuir isotherm isoster enthalpi adsorpt determin use equat name jacobus henricus van 't hoff man .
jacobus henricus van 't hoff equat deriv use gibbs-helmholtz equat , relat rate chang equilibrium constant function temperatur .
page ceilker use quantum decis process determin measur procedur gravit constant , saulnier frisch use ballist motion measur .
first experi calcul gravit constant , small ball ( * ) place outsid larger ball within isol box , entir apparatus insid barn open telescop .
biosynthesi abscis acid hormon studi fungi cercospora rosicola cercospora cruenta .
cytochrom p450 cyp707a encod enzym catabol abscis acid hormon arabidopsi .
planck 's constant natur quantum action ( physic ) properti , limit possibl state motion subatom particl .
principl least time develop fermat minim time , action ( physic ) properti well .
peroxisom organell particular abund renal proxim convolut tubul cell liver parenchyma cell .
bound singl membran , contain type ii oxidas like urat oxidas , whose action produc compound peroxisom name .
sachs-wolf effect observ cosmic microwav background exampl one form redshift phenomenon .
friedman-robertson-walk metric use deriv cosmolog form redshift phenomenon , measur vesto slipher , result famous law .
refract index valu appear term definit lagrang invari .
whether refract index valu numer denomin express momentum focus abraham-minkowski controversi .
“ hamada ” type desert area rockier type .
one type landform found desert area contain “ slip face ” trough peak known “ slack . ” köppen classif break type area bwh bwk type .
azid group favor substitut cyclohexan ring axial posit , due steric consider .
heat , azid undergo curtius rearrang becom isocyan group , presenc water convert amin group .
inact , g protein heterotrimer protein associ transmembran receptor .
g protein activ , subunit 's dissoci activ enzym , typic adenylyl cyclas , trigger format second messeng .
’ scientist studi earthquak phenomena , probabl know model nucleat use discret element method softwar esi particl .
one version earthquak phenomena subject landmark 1996 paper janusza introduc “ anticrack theori ” mean understand alpha-gamma phase transform olivin spinel caus .
altern idea explain major observ mantl plume entiti hypothes explain includ theori delamin , evid argu includ helium abund ratio morb ’ .
luther-whitehead model mantl plume predict abrupt widen near top , may explain siberian trap result flood basalt .
standard condit , nernst equat equat usual simplifi note ideal gas constant time temperatur divid faraday 's constant approxim equal 0.0257 25 degre celsius .
analysi use nernst equat equat dilut aqueous solut assum water pure reaction quotient depend chemic redox reaction .
exampl neuron cell includ purkinj cell , certain part cell often surround schwann cell , type glial cell .
myelin sheath coat long arm neuron cell serv increas speed impuls , space two cell call synaps .
hell-vollhard-zellinski reaction use bromin alpha carbon carboxyl acid molecul , synthes via disproportion aldehyd .
deriv carboxyl acid often go addition-elimin reaction via tetrahedr intermedi .
two equival azid function group react cascad two consecut rearrang first report banert .
diphenylphosphoryl reagent azid function use form urethan schmidt reaction fail .
inner section oort cloud region contain object tisserand paramet less three domin interact jupit .
origin estim size oort cloud system obtain set semi-major axi averag maximum distanc set 19 known orbit .
miyaura reaction specif involv synthesi compound boron element , suzuki coupl occur halid organ acid element .
one organ reaction involv boron element part develop herbert brown two-step reaction often use solvent thf .
one phenomenolog theori superfluid behavior propos tisza 1940 , improv upon landau .
superfluid view substanc compos two compon vari relat densiti , lead so-cal `` second sound '' effect .
man christian doppler 's signific student univers vienna , date , gene code four seven trait gregor mendel studi sequenc .
gregor mendel influenti paper , experi plant hybrid , contain law ( * ) segreg independ assort .
charlesworth-langley hypothesi associ locat , shapiro intermedi associ transpos element object often encod enzym resolvas .
univers minnesota research perri hackett use inact salmon gene make artifici hyperact exampl one transpos element known sleep beauti .
wuchiapingian stage changhsingian stage form longpingian system , last epoch permian period .
metabol activ reptil call therapsid flourish permian period , ammonid widespread period ’ fossil record .
von willebrand diseas affect coagul process , sex-link disord prohibit convers fibrinogen fibrin strand ; convers usual occur process 's namesak “ cascad . ” process call thrombosi occur insid uninjur blood vessel , occur outsid bodi usual result scab .
10 point , name coagul process hinder hemophilia platelet bind togeth prevent blood loss .
`` glass '' speci spong phylum 's class hexactinellida silica structur element .
member small amebocyt carri food gelatin mesohyl spong feed cell , flagellum surround collar .
escriba_ ] environment impact jone oxid reaction amelior zhao , introduc use excess per-iod acid catalyst , altern reaction includ one name heyn collin .
typic direct addit version yield larg quantiti ester side product , presenc aceton effect prevent jone oxid reaction certain function group like ester .
jocic reaction produc carboxyl acid compound trichloromethylcarbinol .
schmidt reaction produc primari amin carboxyl acid compound hydrogen azid , jone reaction make primari alcohol .
two touch conduct sphere radius r , capacit equal 2r log 2 .
isol conduct sphere , simpli equal r. capacit express gaussian unit measur relat infin .
organ calcifi condit name resembl porcelain , condit caus excess cholesterol name gallbladd organ 's resembl strawberri .
like pancrea , gallbladd empti action hormon cholecystokinin ( coal-uh-sis-toe-kine-in ) .
amount dispers pulsar object relat quantiti free electron earth , provid inform warm ioniz medium .
central object crab nebula one pulsar .
pauli exclus principl origin lie spin-statist theorem relativist quantum field theori .
exampl system pauli exclus principl idea appli includ quark hadron electron atom .
format xylem secondari wall involv intens activ dictyosom , produc numer vesicl migrat primari wall fuse plasmalemma layer .
various type differ function ; fiber tracheid , primarili use conduct ; vessel member , support ; live type cell compris xylem , also primari food storag unit , parenchyma .
effect 's transvers form detect ives-stillwel experi , hubbl use doppler effect effect prove expans univers .
effect use astronomi measur speed move galaxi light produc may blue shift red shift , exampl doppler effect effect .
supersymmetri predict much larger valu standard model neutron particl 's electr dipol moment .
particl undergo decay process involv emiss w-minus boson , last around fifteen minut neutron free form .
occlus triton ( moon ) astronom bodi saggitarius tr-180 suggest rate sublim surfac doubl .
triton ( moon ) sublim may help creat evaporit deposit akupara rem macula , cover surfac beta-hexagon ice surround plain abatus .
mikusinski ’ ident give squar root dirac delta function function , integr function x minus time f x equal f , mean obey sift properti , make convolut function 's ident oper .
green ’ function defin solut equat set linear oper equal valu dirac delta function function , one method deriv take deriv heavisid step function .
one type rna molecul goe , p , e site degrad .
dicer enzym creat small piec rna molecul , type molecul catalyz reaction call ribozym .
discov georg palad , embryogenesi , ribosom organell first synthes gastrula stage .
consist primarili [ ] rna , ribosom float freeli throughout cell , also attach endoplasm reticulum .
amount error creat appli central limit theorem theorem intermedi valu subject berry-esseen theorem .
cramer-wold theorem use general central limit theorem multivari manner .
namesak point midpoint line segment join triangl 's vertic leonhard euler orthocent .
leonhard euler namesak squar array compos latin squar .
silurian period , marin life rebound mass extinct end previous period .
silurian northern contin final coalesc fair close togeth earlier .
infin valu perimet koch snowflak , well surfac area torricelli 's trumpet .
valu area curv function 1/x [ one x ] , function approach infin valu x goe 0 .
white blood cell 4 anonym donor use , although human genom project , rp11 buffalo , new york , use much other .
human genom project rival project , privat fund celera , use riskier quicker shotgun method , lead competit publicly-fund project .
micell structur form block copolym made styren ethylen oxid .
temperatur around 60 70 celsius , micell interact less lower temperatur , due slight chang shape .
evangelista torricelli .
1641 evangelista torricelli man travel florenc becom person secretari galileo last three month life take place professor mathemat florentin academi .
optic properti olivin miner includ chang biaxial posit negat common cation make 85 % total cation sum , poldervaart provid popular diagram estim miner 's composit base birefring 2v , though optic geochemistri estim often fail due composit zonat .
conchoid fractur provid rout olivin alter iddingsit , alpha form chang wadsleyit ringwoodit increas pressur , lead use structur depth indic kimberlit .
stemmata varieti eye structur found insect larva , adult insect often `` apposit '' type made hexagon ommatidia .
recoverin crystalin protein eye structur .
gamma letter repres quantiti defin gibb free energi per surfac area young-laplac equat .
relativist mass equal rest mass time quantiti repres gamma letter , equal deriv time respect proper time .
accord maryanoff reitz , interconvers reaction adduct wittig reaction reaction result stereochem drift .
tripli eponym altern wittig reaction reaction use product arbuzov reaction .
primari constitu bile sodium glycochol sodium taurochol , cholecystokinin primari stimulus releas sphincter oddi .
bodi produc 600 millilit bile per day , though salt recycl via enterohepat circul .
releas factor bind water substanc erf3-gtp ribosom end translat .
apoplast symplast pathway transfer water compound .
eit moreton wave observ origin corona area contain f layer emiss merg zodiac light .
filament caviti corona region appear h-alpha filament x-ray quiet .
nitrogen element detect via kjeldahl method double-bond carbon certain compound react dien aza diels-ald reaction .
found product gabriel synthesi , three atom nitrogen element form double-bond chain explos sodium azid .
methan use scaveng fluorin atom type molecular laser separ name isotop entiti .
isotop thing use label amino acid silac procedur .
entropi quantiti equal n time r time natur log final volum initi volum isotherm process .
deriv gibb energi respect temperatur negat one time entropi quantiti .
azt first drug use inhibit replic hiv lentivirus .
hiv macrophage-trop `` 1 '' strain hurt host indirect attack cd4-plus `` helper '' t-cell , usual protect diseas like ( * ) kaposi 's sarcoma .
antibodi ab38c2 found effici catalyz step robinson annul reaction via enamin intermedi .
robinson annul antibodi also high enantioselect , thus use synthesi optic activ version wieland-miesch compound .
cherenkov radiat appear compar bow wave caus boat move faster speed water wave , sonic boom .
discov 1934 , explain three year later frank tamm , cherenkov radiat frequent form caus [ * ] electron travel speed faster speed light water .
fragment creat due apoptosi process detect use tunel assay dna ladder .
ced9 gene code protein c. elegan inhibit apoptosi process , regul bax bad protein bcl-2 famili human .
age harden alloy aluminium element discov alfr wilm .
industri , aluminium element use deoxid compound difficult reduc form carbid carbon .
fractal object generat hutchinson oper iter function system .
plot converg newton ’ method complex plane one fractal object introduc paper “ long coastlin britain ? ” mani object imag use escape-tim algorithm .
particl give quark name epoch short big bang averag energi particl collis high form hadron .
quark elementari particl standard model experi four fundament interact .
methylmalonyl coenzym mutas mtr , enzym use methionin synthesi , requir compound contain cobalt metal .
landmark studi coordin chemistri perform gibb genth synthes thirty-f complex ammonia cobalt element .
one group name hendrik lorentz man six-dimension non-compact lie group repres ( 1,3 ) [ “ one comma three ” ] danish physicist , man independ discov relat temperatur index refract .
scientist note observ object travel near speed light would see length contract , effect hendrik lorentz name fitzgerald .
kaluza-klein theori , casimir effect phenomenon one effect mechan spontan compactif extra spatial dimens .
may extend macroscop dielectr lifshitz function , though casimir effect often seen retard van der waal forc colloid .
cog complex local golgi apparatus organell .
assay use visual function golgi apparatus organell use label vsv glycoprotein .
clausius-clapeyron equat assum chang gibb free energi zero .
gibb free energi quantiti use substanc question isotherm isobar , differ quantiti use explos substanc .
along rr leleti , elia jame corey scientist use seri dess-martin oxid synthes salinosporamid threonin ester .
recent reaction develop elia jame corey involv use indium-3 catalyz cation cascad form polycycl .
one atom platinum element found catalyst hydrosilyl name speier .
one dimension chain made ion platinum element found magnus 's green salt .
suppress landau-pomeranchuk-migd effect , bremsstrahlung non-relativist type 's spectral radiat comput larmor ’ formula .
mechan princip method power loss fusion reaction gaunt factor need calcul involv thermal type bremsstrahlung radiat .
exampl morain featur includ ronkokoma termin harbor hill recession .
morain end varieti leav scatter depress known “ kettl , ” result hummocki topographi .
magnet monopol admit topolog defect , special case dyon , general supermass .
one-dimension analogu cosmic string , magnet monopol posit dirac explain conserv angular momentum charg .
primari caus glaucoma blockag canal schlemm prevent drainag substanc produc ciliari bodi .
acut onset glaucoma diseas also refer angle-closur attack .
rod mass length l spin center frequenc omega , gravit wave carri away energi per unit time equal 2/45 squar l fourth omega sixth .
1975 , system two star ellipt orbit maximum separ rough one solar radius found huls taylor ; precis measur gravit wave system shown speedup orbit frequenc consist emiss .
profil diffus process one way separ irvin 's curv .
one model diffus process multicompon system creat maxwel modifi stefan .
rocket fuel , metast metal form hydrogen element would produc specif impuls 3 time greater space shuttl main engin .
fuel hydrazin featur four atom hydrogen element surround pair ( * ) nitrogen atom , extern tank space shuttl held liquid form oxygen diatom gas .
amin function group found attach deoxyketos amadori compound .
one test detect amin sodium hydroxid benzenesulfonyl chlorid .
gymnosperm probabl evolv group devonian plant becam diversifi via adapt radiat .
classif includ four divis : gnetophyta , potpourri class three genera ; cycadophyta , contain cycad palm-lik plant ; ginkgophyta , contain gymnosperm plant ; largest divis contain pine fir , coniferophyta .
graph arrhenius equat equat yield exponenti increas curv inflect point given temperatur equal e sub divid 2 time r. point , equat approach asymptot , factor take account collis rate steric factor .
equat given rate constant , equal time e rais quantiti activ energi divid r time t. ftp , identifi arrhenius equat equat chemic kinet name swedish chemist recipi 1903 nobel prize chemistri .
ether compound synthes prochir allyl alcohol sharpless reaction .
one reaction involv displac alkyl halid alkoxid ion synthes “ crown ” type ether compound .
gene code one compon telomeras protein contain short arm chromosom 5 , delet cri du chat syndrom , gene 's loss function may contribut condit .
inhibitor telomeras enzym may limit efficaci treat certain diseas due exist alt pathway .
adip type carboxyl acid compound , use industri monom nylon , contain function group side , propion type use prevent growth mold .
one carboxyl acid form oxid acetaldehyd call “ glacial ” undilut .
75 % myoglobin molecul alpha-hel secondari structur , exhibit singl hydrophob cleft contain import metal prosthet group well histidin r group plane central ring .
first protein ever view three dimens x-ray crystallographi , myoglobin common slow-twitch muscl fiber releas bloodstream muscl damag , thus test confirm muscl injuri .
peclet number equal ratio veloc quantiti convect diffus .
pitot tube use measur veloc quantiti gase , valu liquid determin use venturi meter .
one recent studi , mn-2+ dopant quantum dot show higher degre effect undop dot auger effect effect .
one special case auger effect effect coster-kronig transit , reson form occur case lower rydberg state allow coupl central particl .
bepicolombo craft test one hypothesi format mercuri ( planet ) bodi .
hypothesi account fact mercuri ( planet ) bodi 's core unusu iron-rich , explain dipolar magnet field .
luma assay use chemiluminesc method detect dna methyl process , bisulfit treatment pyrosequenc also use detect .
inhibit decitabin , error one protein respons dna methyl caus rare icf syndrom .
dilut gas , viscos quantiti estim use chapman-enskog equat .
viscos quantiti 's namesak friction coeffici found use stoke formula .
chang energi molecular orbit entiti respect molecular geometri depict walsh diagram .
woodward-hoffmann rule deriv concept conserv symmetri molecular orbit entiti , base fukui 's theori `` frontier '' one .
special case conjectur four color theorem half time smallest integ less quantiti seven plus squar root 48 time genus orient space plus 1 , close quantiti , equal certain number associ space .
four color theorem origin known gurthri 's conjectur , fallaci counter exampl publish april fool day joke .
accord stokes-einstein relat , brownian diffus particl influenc chemic potenti gradient direct proport temperatur boltzmann constant valu .
kelvin scale deriv multipli fundament temperatur boltzmann constant valu , eyr equat , divid planck 's constant .
cck vip mediat releas bile substanc ampulla vater .
along cholic acid , taurochol acid , deoxychol acid , bile substanc also contain byproduct hemoglobin breakdown .
common catalyst claisen condens includ citrat synthas malat synthas .
claisen condens often follow conjug addit alpha-beta-unsatur carbonyl , michael addit .
predisposit stroke caus one variant hemoglobin protein name lepor .
hemoglobin protein 's function affect ph phenomenon call bohr shift .
one approxim convect process assum neglig chang temperatur account densiti chang buoyanc term ; approxim develop boussinesq .
convect process occur quantiti equal product grashof number prantl number 1700 .
corey-bakshi-shibata catalyst contain toluen molecul bound one atom , reduc agent l-selectrid contain lithium boron element .
acid boron element react alkyl halid suzuki coupl , complex element adopt closo , nido , arachno configur accord wade 's rule .
walther nernst natur log ratio activ oxid reduc agent , multipli constant , give differ standard potenti potenti indic electrod .
walther nernst law formul german chemist also postul absolut zero , matter tend random energi tend dissip .
tokamak common achiev transient beta ratio 11 % .
problem tokamak devic includ kink instabl , helic bulg develop materi touch chamber wall , cool quick .
complementari reaction wittig reaction one often use prepar alpha , beta-unsatur ester known wadsworth-emmon reaction .
along alcohol , product wittig reaction reaction use diethyl azodicarboxyl mitsnobu reaction , product also side product synthes amin stauding reaction .
1993 galileo galilei imag asteroid 243 ida discov moon .
observ abl view direct impact comet shoemaker-levi , galileo galilei also bolster evid ocean europa releas probe descend jovian atmospher .
alcohol class organ compound prepar acid-catalyz hydrat alken hydrolysi alkyl halid .
heat presenc acid alcohol becom ether , react organ acid produc ester .
high melt temperatur , basalt type miner first crystal bowen reaction seri .
basalt low silicon content therefor viscous granit miner .
bernal fowler develop first four-point model water substanc , broken sulfur-iodin cycl .
sharpless studi rate acceler seen reaction perform emuls water substanc .
discov 1934 frenzel schult work best cold water , sonoluminesc produc instantan temperatur 100,000 kelvin .
sonoluminesc thought caus rapid collaps tini air bubbl lead discharg photon .
person lost assembl seat critic paxton boy ’ affair , prompt benjamin franklin go diplomat mission .
benjamin franklin mission behalf adopt home coloni , becam repres georgia , new jersey , massachusett , begin bring unif propos fail albani plan union .
liver convert vitamin vitamin calcidiol , convert calcitriol kidney .
form vitamin vitamin act hormon regul phosphat calcium concentr bodi vitamin produc ( * ) uv light exposur .
extend differenti geometri 2d surfac , develop bernhard riemann teacher gauss , general concept metric geodes .
thus , 1854 , bernhard riemann almost stumbl general relat .
altern common method produc silicon element includ one develop rec convert 3 atom tetrachlorid one atom pure form .
silicon differ kind pure form includ upgrad metallurgical-grad solar-grad .
cantil 's line connect gallbladd organ inferior vena cava , home tubular structur call duct luschka .
organ empti cck hormon releas , gallbladd broken three segment , bodi , neck , fundus .
key step deriv nernst equat statement realiz forward revers partial current densiti equal relev case , therefor , term proport logarithm ratio vanish .
formul lead idea concentr cell , sinc nernst equat indic one creat side batteri materi , provid differ concentr use side .
emit posit beta decay proton-rich radioact nuclei though positron stabl vacuum react rapid matter form gamma radiat .
first postul p.a.m. dirac 1930 , positron discov two year later carl anderson , nobel prize 1936 .
loewner 's inequ relat area systol riemannian metric one torus space .
arnold 's cat map chaotic map one torus space .
coccolith form chalk bed name cretac period time .
alvarez hypothesi use shock quartz iridium concentr explain cretac period time end .
appli invers torus figur give dupin cyclid , systol area one figur relat loewner 's inequ .
weyl group defin normal group isomorph one torus figur , modulo central said group .
drug contain compound call artemisinin ( ar-tuh-mih-sine-in ) use treat malaria diseas , whose sever lessen individu thalassaemia ( thal-uh-seem-ee-uh ) .
complet lack receptor protein call duffi antigen immun one form malaria diseas .
chromatographi process character organ compound kovat index , use peak two known alkan determin retent index sampl .
one type chromatographi techniqu exploit capillari action activ glass plate , anoth type process , pressur gas forc elut small grain silica increas flow rate .
chicken develop atherosclerosi condit infect marek 's diseas .
studi atherosclerosi diseas focus protein milano apoa-i , differ regular apoa-i substitut arginin cystenin posit 173 .
accord vendidad religi artifact dead touch must cleans twice made silver substanc , use make contain store juic homa pour goblet drink .
micah offer levit silver materi , cloth salari take book judg .
one two promin model dark energi entiti equation-of-st paramet vari time downward one-third ; equation-of- state paramet negat one .
one propos experi measur dark energi would examin acceler near type ( * ) ia supernova .
knudsen diffus occur low pressur porous media govern einstein-smoluchowski relat , bohm type occur plasma act upon magnet field .
use dope semiconductor , diffus govern two law name adolf fick .
also call 5-hydroxytryptamin , serotonin deriv amino acid tryptophan .
although serotonin also found intestin tissu , blood platelet , mast cell , better known role neurotransmitt .
alken function group oxid peroxycarboxyl acid form oxiran , epoxid .
addit cold , dilut , aqueous potassium permangan also oxid alken , produc 1,2 diol , hot , basic potassium permangan caus cleavag two molar equival carboxyl acid .
wheeler lamb calcul effect screen bethe-heitl cross-sect bremsstrahlung process pair-product , landau , pomeranchuk migdal show reduc high energi high densiti due multipl coulomb scatter .
produc flat spectrum cutoff frequenc , formula bremsstrahlung power includ gaunt factor .
like quaternari amin , also use phase transfer catalyst liquid-liquid extract , huang use mixtur one crown ether compound cyclodextrin separ primari amin via capillari electrophoresi .
polyglym linear version , three- dimension crown ether call cryptand , often use ionophor .
david hilbert person 's namesak function general length integer-grad modul grade ring .
thinker 's namesak symbol return 1 three-vari quadrat equat solvabl david hilbert two p-adic input coeffici .
jim hasseloff colleagu discov 84-nt cryptic intron green fluoresc protein protein 's cdna sequenc , make codon alter necessari step protein 's express arabidopsi .
well-character mutat green fluoresc protein protein includ serine-to-threonin mutat posit 65 describ roger heim , combin phenylalanine-to-leucin mutat posit 64 generat super-eclipt ph-sensit variant molecul .
relationship refract index quantiti wavelength defin sellmeier equat , model dispers .
take arctang ratio refract index quantiti two materi give brewster 's angl .
nanochemistri , organ compound common use cap self-assembl gold silver monolay provid rigid stabil , especi use thiol function hang mercuri drop electrod .
acid less polar oxygen-contain counterpart thiol name , oxid function group enabl cross-link protein , found cystein residu .
boron element 's geometr frustrat beta rhombohedr phase equival antiferromagnet ise model expand kagom lattic .
kucherov reaction hydrat hydrocarbon use boron element 's triflourid catalyst , ( * ) wade 's rule govern bond element hydrogen .
much golgi apparatus matter occur gland nerv cell , littl muscl cell .
golgi apparatus import format zymogen granul ad protein secret endoplasm reticulum .
titrat process use determin amount dissolv oxygen water sampl last step winkler test .
process use find point floccul colloid zeta potenti titrat .
chlorophyl common form featur chelat cyclopentanon ring esterifi phytol side chain .
uniqu chlorophyl configur presenc keto group ninth posit alicycl pentanon ring .
gatterman-koch reaction add carbonyl group deriv benzen molecul , substitut hydroxyl group undergo pechmann condens synthes coumarin .
anrorc mechan use describ certain type nucleophil substitut benzen , react sodium alcohol liquid ammonia select reduc reaction name birch .
eotvo [ ut-vush ] rule , surfac tension decreas temperatur quantiti increas .
va n't hoff equat relat equilibrium constant temperatur quantiti .
poison manganes element often misdiagnos parkinson 's diseas , behavior similar anoth metal led use “ wartim nickel . ” alken convert diol compound contain +7 state element , also includ potassium known strong oxid .
four atom manganes element found oxygen evolv complex chloroplast thylakoid , primari ore pyrolusit .
c-wave enter outer core region , k pkp denot part wave travel .
innermost two region whose lower boundari mark lehmann discontinu , outer core upper bound name gutenberg .
oper induc hysteresi phenomenon must determinist rate-independ .
preisach model conceptu hysteresi phenomenon collect weight nonid relay connect parallel .
fischer schutzhold develop simul inflat ( cosmolog ) process bose-einstein condens .
process ' origin formul reli bubbl nucleat , lead `` grace exit '' problem ; steinhardt address issu `` slow-rol '' varieti inflat ( cosmolog ) process .
man namesak formula relat euler characterist two surfac bernhard riemann ramifi cover hurwitz .
name theta function whose expans begin 2 log 2 pi term togeth siegel , bernhard riemann also name formula approxim namesak function .
rare genet disord corpus callosum structur partial complet absent trigger format probst bundl .
middl line corpus callosum bodi bound nerv lancisi , undersid form roof later ventricl .
rodriguez-rivera et al creat one algorithm garbag collect ( comput scienc ) geodes 's great circl non-mov reduc fragment .
anoth method garbag collect ( comput scienc ) portion half target one time known cheney 's algorithm .
platelet , much actin protein found attach peptid name fx , found ident thymosin beta-4 .
branch actin protein stimul wasp protein ; branch point occupi protein typic isol due abil bind profilin .
within constant dirac delta function 's laplacian function `` one distanc '' also charg densiti point charg .
actual oper project function 's valu origin , dirac delta function 's realli function .
set n element , one type mean quantiti equal n time reciproc sum reciproc number set .
anoth type mean quantiti take nth root product n number alway less aforement harmon type .
one featur quasar object gunn-peterson trough .
presenc faint absorpt line distinguish bl lac quasar object , though 2006 paper hypothes bl lac object , gamma ray burster , object variti object .
1995 scientist ohio state discov intron possess properti call `` home . ''
theori intron aros divid `` late '' `` earli '' camp could resolv discov cyanobacterium fischerella .
blood constitu differ mobil undergo adsorpt process success wave vroman effect .
's distil , one varieti adsorpt process common use nitrogen generat portabl oxygen concentr call `` pressure-sw '' varieti .
first predict 1960s , standard model , higg boson particl ’ namesak field consist two neutral one charg compon field .
one neutral charg compon field goldston varieti higg boson class , massless unphys .
joshua lederberg first give plasmid molecul name work way genet inform transfer .
resist plasmid contain gene capabl fight antibiot poison , fertility-f varieti abl undergo conjug .
logarithm quantiti undergo brownian motion process drift use model stock price black-schol model .
process classic exampl wiener process , movement individu particl via brownian motion process predict three-dimension langevin equat .
discov 1980s prion associ certain neurolog diseas continu subject scientif investig .
brain tissu victim prion diseas reveal presenc abnorm patch flat area ( plaqu ) protein .
ise model comput partit function three-dimension case random chosen interact shown np-hard 1982 result barahona .
free energi two-dimension squar lattic ise model low temperatur relat anoth one high temperatur kramers-wanni dualiti .
maximum usabl frequenc calcul divid ionospher angl attack .
open system space tether , produc , use energi ionospher region .
one coupl reaction link aryl halid acetylid copper metal , anoth reaction use catalyst link alkyn bromoalkyn .
addit castro-stephen cadiot- chodkiewicz coupl , alkenyl compound copper element creat via normant reaction .
bacteria , seri dehydrogenas reaction aspart acid yield homoserin , precursor threonin methionin .
amino group donat nitrogen atom convers citrullin arginin , biosynthesi pyrimidin bacteria begin aspart acid carbamoyl .
ballieu show number ring ( mathemat ) order p cube p odd prime 3p + 50 , two subtyp shown equival akizuki-hopkins-levitzski theorem .
number strict inclus maxim chain use defin krull dimens ring ( mathemat ) object , artinian one ’ contain left right chain infinit descend ideal .
frey 's procedur use treat inflamm pancrea organ , whippl procedur involv remov head .
endoscop ultrasonographi often use detect tumor pancrea organ caus zollinger- ellison syndrom .
pleurastrophycean ( ploor-ahs-tro-fie-see-in ) trebouxia , pseudotrebouxia , myrmecia often phycobiont , although lichen also cyanobacterium like nostoc scytonema .
lichen mycobiont either ascomycet basidiomycet .
n't go outsid look germanium element : 's never found free natur , constitut millionth earth 's crust .
medicin plant , alo vera ginseng , contain high concentr , research report compound contain germanium element may help control cancer , aid , high cholesterol , pain .
xanthat intermedi elimin give syn product elimin alcohol function alken .
synthesi molecul two alcohol function achiev reaction iodat via osmium tetroxid .
overdos agonist gamma-aminobutyr acid compound ’ receptor revers use flumazenil .
compound ’ receptor block picrotoxin , receptor two alpha , two beta , gamma-aminobutyr acid gamma subunit .
reaction catalyz rubisco enzym form endoperoxid spontan hydrat , cleav 2-phosphoglycol , eventu form serin .
enzym regul ca1p , transit state analog synthes rubisco namesak activas .
calibr use kate weigelt make model contain great attractor entiti less favor , lynden bell 's work analyz veloc field led suggest exist .
shapley concentr approxim 10 time size , great attractor locat beyond hydra-centaurus .
black hole , entropi quantiti given product area black hole boltzmann 's constant , divid four time planck length squar .
take negat deriv respect temperatur helmholtz free energi yield entropi quantiti , defin boltzmann 's constant time logarithm number microst system .
reaction proceed two compet mechan may follow arrhenius equat principl .
relat maxwel distribut law factor exponenti avogadro 's number , assumpt collis rate steric factor remain constant produc arrhenius equat equat 's namesak pre-exponenti factor .
convers methionin s-adenosyl-l-methionin met adenosyltransferas first step reaction lead synthesi ethylen molecul , final step involv acc-oxidas , enzym made presenc auxin .
first gene encod receptor ethylen molecul found arabidopsi tomato , plant varieti respons includ inhibit stomat close acceler fruit- ripen .
quantum problem harmon oscil type solv algebra method yield wave function gaussian-weight hermit polynomi .
phasor may use solv equat motion harmon oscil type , aris central squar potenti .
alcohol compound invert use triphenylphosphin dead [ read letter individu ] mitsunobu reaction .
alcohol molecul also attack proton carbonyl group form tetrahedr intermedi carboxyl acid reaction produc water ester , name fischer .
one group comet object name heinrich kreutz .
transpar , silicon-bas solid known aerogel use collect sampl comet object .
testosteron chemic transport bound shbg like estradiol .
note teratogen , testosteron excess produc tumor present leydig cell .
cerebellum project two area thalamus call oral pl area x .
so-cal spino section goe interpos nuclei , cerebellum vestibulo region feed fastigi nucleus .
protein monopolin help trigger one stage meiosi process , never occur bdelloid .
one step meiosi process includ pachyten leptoten stage .
like virtual photon , virtual form graviton particl could escap black hole .
graviton would massless , electr [ * ] uncharg particl travel speed light , emit high acceler , extrem massiv object , includ star .
relativist quantum mechan , addit contribut angular momentum quantiti spin given pauli-lubanski pseudovector .
`` coupl '' eigenst angular momentum quantiti total separ eigenst requir use clebsch-gordan coeffici .
follow suggest delbr ? ck , linus paul avoid epistemolog problem use term `` complementar '' refut jordan 's theori stabil quantum mechan interact .
world war ii , linus paul use paramagnet properti oxygen measur concentr mixtur divers gase .
sellmeier equat relat refract index wavelength absorpt reson , take account dispers effect medium .
refract index defin group veloc well , usual defin phase veloc keep track actual motion medium .
suffer cystic fibrosi diseas unabl produc hypothiocyan , eighti percent patient diseas eventu harbor p. aeruginosa age 18 .
suffer also congenit absenc vas deferen , screen cystic fibrosi diseas involv measur elev level immunoreact trypsinogen follow sweat test .
voigt line profil convolut gaussian hendrik lorentz man ’ namesak profil natur reson line width .
independ danish scientist similar last name , hendrik lorentz discov relat equival clausius-mossotti equat .
tufa coquina two type limeston rock .
streak hfeo2 present fencepost varieti limeston rock , common impur rock aragonit .
chang helmholtz free energi quantiti equal maximum work accompani process , chang system constant temperatur volum spontan decreas .
ftp , identifi helmholtz free energi thermodynam quantiti , defin intern energi minus temperatur time entropi , similar gibb free energi system .
r. t. sanderson calcul electroneg quantiti ratio densiti .
calcul bond dipol moment , charg separ act scale factor differ electroneg quantiti .
lysozym protein ’ f57i w64r mutant associ famili renal amyloidosi .
mechan lysozym enzym solv volcado et al use bi-fluorin substrat , determin enzym use sn2 reaction displac second product .
atp synthas protein ’ c-subunit consist gxgxgxg motif import helix pack .
one section atp synthas protein name sensit oligomycin .
quantiti equal princip quantum number time planck ’ constant 2 time pi coupl angular momentum quantiti use correct orbit reson .
kerr metric describ black hole angular momentum quantiti nonzero , particl circular orbit , magnitud quantiti equal ( * ) mvr .
hess 's law statement invok born-hab ( born haw-ber ) cycl .
statement follow fact quantiti hess 's law concern state function , therefor valu independ system 's trajectori .
stroming vafa deriv entropi extrem black hole count degeneraci bps soliton bound state , confirm bekenstein-hawk formula .
boltzmann relat plasma particl densiti may use direct relat entropi properti scalar potenti gibb ' paradox , deriv classic , state function extens .
synthesi tryptophan-independ depend , enzym nit1 catalyz final step auxin pathway .
auxin influenc transcript bind tir1 protein de-repress arf1 factor .
propos help answer extens godel 's incomplet theorem - exist process ture machin could decid proposit unprov ?
first envisag , ture machin consist read/writ head scan two-dimension tape .
result chromatographi techniqu organ molecul use calcul kovat index .
molar mass distribut polym found size-exclus type chromatographi techniqu .
around olympus mon 4 kilomet high scarp mani ancient landslip , produc apron debri extend 600 kilomet .
period 20 200 million year given time recent activ olympus mon largest member tharsi chain .
earli 1990s , chemist yale discov five member nobl gas group trap center buckminsterfulleren molecul .
liquid state pressur , nobl gas use solvent infrar spectroscopi .
magnet analogu photoelectr effect phenomenon recent discov oliveira rand .
philipp lenard discov caus sheet zinc gain posit charg , minimum valu certain quantiti order photoelectr effect phenomenon occur found divid work function planck ’ constant .
acyl carbon may achiev umpolung reactiv use compound sulfur element corey- seebach reaction .
along chromic trioxid , acid contain sulfur element compris jone reagent , featur ethyl grapefruit mercaptan .
clemmensen reduct reaction use reduc acyl- type alkyl- type benzen compound , hydrogen compound yield cyclohexan .
compound first isol 1825 michael faraday , call benzen bicarburet hydrogen , ( * ) structur discov 1865 , friedrich august kekulé dream snake bite tail .
transfer rna molecul approxim 70 nucleotid long possess uniqu nucleotid pseudouridin , hypoxanthin , inosin acid .
transfer rna one terminus end pcpcpa sequenc end pg .
process termin dephosphoryl follow inactiv kinas mpf proteolysi mitosi cyclin subunit .
mitosi suspend treatment colchicin taxol , interfer polymer depolymer tubulin subunit treadmil continu equat pole spindl .
two compon problem deal convect phenomenon known stefan ’ diffus problem .
convect phenomenon ’ turbul form occur accret disk prandtl-taylor analog .
insulin compound consist b chain link togeth three disulfid bond , conserv speci , particular c-termin residu b chain .
exist natur monom dimer , lispro commerci hexam insulin enzym facilit slow diffus blood .
photon particl result gaug symmetri complex number .
doppler cool , photon particl shot two direct atom .
high materi expon , materi superconduct properti two properti equal interrel bean model e-j law .
one class substanc exhibit superconduct phenomenon see suppress ucf .
among dirac delta function properti sift properti integr properti , defin heavisid unit step function .
often use conjunct green 's function , determin impuls respons differenti equat , dirac delta function function sometim known unit impuls function .
primit member mollusca phylum contain pair gill call ctenidia , organ smell phylum known osphradia .
member mollusca phylum contain odontophor , support ridg tonguelik structur known ( * ) radula , mantl , modifi organ propuls order cephalopoda secret extern shell order .
nemat phase liquid crystal substanc , molecul prefer orient posit distribut random .
liquid crystal exhibit cholester phase applic press hand black surfac show temperatur variat color pattern .
1978 , dram soft error intel chip link alpha particl entiti .
creat fifth step proton-proton cycl , alpha particl product model preform tunnel gammow model namesak decay .
quantiti , dot veloc tensor deriv give convect term navier-stok equat .
converg cone vena contracta character meter measur veloc work effect name scientist requir quantiti increas satisfi continu equat .
amid form react keton hydrazo acid schmidt reaction , willgerodt rearrang react aryl alkyl keton ammonium polysulfid .
cyclic one form beckmann rearrang , amid hydrolysi made difficult due contribut secondari reson form .
first propos lewi , fugac relat logarithm gas 's standard gibb free energi divid temperatur gas constant .
equilibrium , fugac quantiti must equal gas liquid phase .
make peptidoglycan molecul , bactoprenol chauffeur n-acetylglucosamin n-acetylmuram acid membran .
lysozym continu break nag-nam connect , penicillin bind protein provid cross-link strand , thus caus cell lyse peptidoglycan tri reproduc .
han hendrik andersen demonstr stop power alpha particl object follow beth formula , result prove exist barka effect , caus pleochroic halo miner metamict .
last step cno cycl creat carbon atom one alpha particl .
lac operon puc19 [ pr .
`` puck 19 '' ] clone vector contain ampicillin resist gene name lac operon structur .
2007 , nakagaki discov one slime mold organ possess primit form memori abl slow growth rate exposur period temperatur fluctuat .
anoth speci slime mold group surviv high zinc concentr synthes fuligorubin , yellow- color pigment .
sievert ' law predict solubl properti gase metallurgi .
henri 's law measur solubl properti relationship partial pressur , common-ion effect reduc .
birefring result magnet field entiti voigt effect , light polar rotat linear depend one compon faraday effect .
forc exert proport cross product magnet field entiti veloc nearbi charg particl , expuls superconductor phenomenon discov meissner .
`` antenna '' two galaxi object collid .
system veloc measur doppler shift proport galaxi distanc earth , accord hubbl 's law .
total valu angular momentum properti atom obtain use russell-sand coupl combin contribut orbit spin compon .
defici angular momentum quantiti beta decay led wolfgang pauli hypothes neutrino .
difunct aryl type azid compound use prepar photoresist , import chemic microchip etch .
acyl azid undergo curtius rearrang heat yield isocyan , lead compound use deton agent explos .
compound contain alcohol function group vicin amino group synthes alken one reaction name sharpless .
reaction use triphenylphosphin dead convert compound azid ester name mitsunobu , serin threoni contain alcohol function group beta carbon .
natrolit silic sodium aluminium element , whose silic also found along calcium scolecit , also found dickit nacrit , rarer form kaolinit .
element oxy- hydroxid includ bohmit gibbsit , sum number silicon atom plus number aluminium element 's atom must equal one half silic call zeolit .
enrico fermi question `` mani piano tuner chicago ? ''
one enrico fermi man 's namesak `` problem . ''
iron heaviest element solut ad test presenc phenol .
iron chlorid , though milder aluminum chlorid , still wide use lewi acid friedel-craft reaction .
schlenk equilibrium , affect presenc dioxan , describ stabil grignard reaction compound , whose synthesi improv addit mercur chlorid amalgam .
react nitril form intermedi imin anion , dri carbon dioxid bubbl creat carboxyl acid , form addit product grignard reaction .
reinhardt clark research analog josephson effect effect collis bose–einstein condens , andreev bound state contribut .
exampl intern type josephson effect effect longitudin nmr super- fluid helium .
’ epoxid , jacobsen render reaction synthes amino acid compound asymmetr use thio- urea catalyst bind two reactant use hydrogen bond .
anoth enantioselect synthesi amino acid compound use evan oxazo-lidinon direct addit electrophil azid speci alpha carbonyl , generat product reduct azid follow peroxid cleavag auxiliari .
one type semiconductor materi said strong confin radii smaller exciton bohr radius , fluoresc excit ; object quantum dot .
semiconductor materi modul schottki barrier fermi level found bandgap region , fabric ( * ) etch lithographi .
dian dodd studi speciat process feed one popul fruit fli starch other maltos .
north american appl maggot ’ switch hawthorn exampl speciat process , also result ploidi chang hybrid .
earli interest alkaloid class chemic came joseph-bienaimé caventou pierre-joseph pelleti , discov exampl cinchonin , colchicin , vetarin .
structur sever alkaloid compound determin robert robinson , 1947 chemistri nobel work , includ determin poison mechan strychnin .
carcinogen properti polycycl aromat hydrocarbon caus reaction epoxid compound dna .
electrophil reagent , boron trifluorid ether , rearrang epoxid form carbonyl-contain compound .
deby abl deriv formula specif heat solid sum phonon energi vibrat mode solid .
like photon , phonon obey bose-einstein statist , thus consid boson .
natur number written uniqu sum nonconsecut one fibonacci number number zeckendorf ’ theorem .
worst-cas runtim euclidean algorithm consecut pair fibonacci number .
statistical-mechan express surfac tension properti develop boudh-hir mansoori base macleod formula .
dimensionless weber number equal densiti time velocity-squar time diamet , divid surfac tension valu .
process name arlon hunt , carbon dioxid compound use expel alcohol resorcinol-formaldehyd tetra-ethyl-ortho-sil mixtur , use form aerogel .
`` ambidextr '' surfact develop keith johnston block-copolym hydrophil block well block stabil interfac carbon dioxid compound .
catalyst enantioselect sharpless epoxid , titanium element 's isopropoxid form complex det .
element 's abil osseointegr made titanium ubiquit mesh bone replac therapi replac skull follow brain surgeri .
paper bamberg relat goldbach 's conjectur theorem crystallograph restrict theorem , classifi schinzel hypothesi h-sub-n analyt number theori .
major step solv goldbach 's conjectur may chen 's theorem , use selberg siev , result schnirelmann use brun siev .
one way prove fermat 's littl theorem use invert natur number group order ensur bezout 's ident , appli lagrang 's theorem .
anoth proof fermat 's littl theorem use induct binomi theorem , one corollari state term 2k factori term relat minus one .
blas cabrera may detect one magnet monopol particl februari 1982 , result never duplic , “ spin ice ” similar one .
paul dirac show exist magnet monopol particl impli electr charg quantiz , mani grand unifi theori suggest exist .
genet defect peroxisom synthesi implic zellweg syndrom , bodi unabl oxid certain long-chain fatti acid .
though protein thought use endoplasm reticulum reach peroxisom , new evid suggest may evolv protein relat organell , cast doubt suppos endosymbiont origin .
n-acetyl deriv cystein amino acid use over-the-count expector , tgf-beta characterist group nine residu , eight form namesak knot .
catalyt site caspas contain histidin cystein amino acid , along histidin , coordin zinc ion zinc finger motif .
disrupt trka signal earli alzheim 's diseas diseas lead denerv cerebr microvascular system degrad effer project basal forebrain .
one form alzheim 's diseas diseas link mutat presenilin-1 gene .
operand repres linear transform , matrix multipl oper repres function composit .
yield ident matrix multipl perform singular operand invers .
quantiti propos rudolph clausius 1850 entropi exist basi “ heat death ” theori cosmolog decay .
often express quotient differenti heat system absolut temperatur , entropi also defin product logarithm number microscop state system boltzmann ’ constant .
class protein contain baculovirus intern repeat , includ xiap hiap1 2 , respons inhibit apoptosi process , protein inhibit smac omi .
protein 14-3-3control apoptosi process , elev cerebrospin fluid patient cjd .
standard way realiz quantum entangl phenomenon photon use spontan parametr down-convers .
quantum entangl phenomenon increas perform transform fall locc paradigm class .
methylation-specif form polymeras chain reaction procedur use cpg island .
touchdown variant util gradual lower temperatur , cdna generat rna rt version polymeras chain reaction procedur .
strong evid quantum theori explan requir compton scatter treat light photon rather wave .
conserv momentum energi requir photon collid stationari electron , compton scatter lose energi .
cantilev beam bend amount invers proport moment inertia young 's modulus quantiti , rod tension stretch amount invers proport cross-sect area quantiti .
constant materi plastic region sinc ( * ) hook 's law n't hold , young 's modulus valu slope stress-strain diagram , equal stress divid strain .
chapman-enskog equat estim dilut fluid , one type viscos properti measur saybolt univers second .
anoth type viscos properti deriv use sutherland ’ formula ideal gas .
silurian period , gondwanaland exist climat extrem .
silurian region 65 degre equat cover glacial ice .
sixth-ord one rainbow phenomena observ hene laser beam shown pendant water drop .
phenomena thought also exist saturn ’ moon titan , rainbow wet surfac humid cloud , , methan , water , would ( * ) refract light , radius would 49° instead 42° , like earth .
element 's hexa‚uorid 12 electron bond sigma orbit electron antibond t2g [ `` tsub-two-g '' ] eg [ `` e-sub-g '' ] orbit , make titanium except 18-electron rule .
boron tri‚uorid lewi acid titanium metal center atom catalyz mukaiyama aldol reaction .
ohnesorg number divid viscos squar root product length , densiti , surfac tension quantiti ; weber number proport one .
lippman-young equat state chang contact angl drop substrat also proport one surfac tension quantiti .
low densiti moon bodi explain condens theori format .
bodi 's small magnet field may generat collis , moon creat sea shower impact basin .
devic use mass spectrometri techniqu consist rf ring electrod two hyperbol electrod , sometim name wolfgang paul .
collis cell use qqq form mass spectrometri techniqu .
though kidney , tissu surround arteri spleen organ call malpighian ( mal-pee-gee-uhn ) bodi .
one type tissu spleen organ made cord billroth .
intersect type assign system introduc lambda calculus coppo dezani .
lambda calculus attempt provid foundat certain field shown inconsist kleene-ross paradox , curry-howard isomorph state interpret deriv type form .
membran protein tyrosin hydrophob amino acid sequenc associ golgi apparatus cellular structur .
drug brefeldin block transport golgi apparatus interf copii vesicl format .
mitochondrion bodi releas cytochrom ( `` sigh '' -tow-krom ) c trigger apoptosi ( ay-pop-tow-si ) .
dna found mitochondrion organell ( or-guh-nellz ) pass matrilin ( mat-ruh-lin-ee-uh-le ) , along doubl membran , may evid endosymbiot ( en- '' dough '' -sim-by-ott-ick ) origin .
indium catalyz reaction involv alkyl halid carbonyl group produc , alcohol take part chugaev elimin carbon disulfid .
two requir product ether via williamson synthesi , along water , alcohol notabl compat grignard reagent .
first defin 1905 pierr fatou , mandelbrot set known name man wrote first comput program view 1975 .
shown , modulus recurr becom greater 2 , mandelbrot set certain tend toward infin .
f factor first plasmid describ , col varieti object contain gene produc specif bacteriocin work e. coli .
episom exampl one plasmid exist whether integr host ’ chromosom .
kleene-ross paradox lambda calculus resolv invok recurs , oper util mu form may comput ture machin .
hofstadt q-sequenc use recurs process , whose tail form easili use less stack space transform iter .
bartholin examin calcit materi discov birefring .
chemic ’ namesak calcit sea occur warm period predomin earli paleozo late mezozo .
monophosphoryl version uracil substanc use treat orot aciduria .
chemic 's 5-bromo , 2-deoxi version common label assay cell cycl progress flow cytometri , uracil 5-fluoro version antimetabolit .
isotherm pressur partial deriv gibb free energi state function equal isentrop pressur partial deriv enthalpi ; fact use deriv maxwel 's relat .
gibb free energi constant along coexist line state diagram , logarithm relat reaction 's equilibrium constant .
darci ’ law state flow rate aquif proport permeabl .
sustain aquif riparian type , present unconsolid deposit sand gravel along river corridor .
fluorid toothpast prevent tooth decay reduc solubl properti enamel , cerium sulfat one salt properti decreas higher temperatur .
solubl properti , mixtur methanol water said fulli miscibl , one measur compound constant ( * ) k-sub-s-p. satur solut experienc maximum effect properti , zero precipit form .
voigt notat express hook 's law law six-bi six-matrix .
young‟ modulus give tensil strain rang limit hook 's law law , break elast limit .
two member herpesvirida famili caus infant diseas also known sixth diseas , roseola .
anoth member herpesvirida famili caus benign lymph node tumor castleman 's diseas , though first identifi causat agent blotchi lesion often found face aid patient .
test rate occurr use intern normal ratio , increas defici vitamin k. christma factor factor viii two thirteen plasma factor necessari coagul process , anoth von ( * ) willebrand 's factor .
coagul process hinder peopl bernard-souli syndrom .
compound describ use e-z [ e dash z ] notat isom occur across alken , general version notat cis-tran notat .
exampl diastereom [ di-uh-stereo- mer ] , exampl isom includ cyclohexan hexen .
yield cyclopropan molecul excel larg excess zinc dust ad procedur name hass .
seed oil lyche phospholipid bilay e. coli rich fatti acid post-synthet modfii contain cyclopropan molecul .
cyclohexan produc catalyt hydrogen benzen fraction distil petroleum 90 % produc commerci use nylon product .
colorless liquid odor similar chloroform benzen cyclohexan two major conform , one involv stagger hydrogen eclips hydrogen neighbor carbon presenc two flagpol hydrogen .
alfacon-1 wide use synthet type interferon molecul , , like mani , disrupt serotonin uptak , caus migrain .
nevertheless , non-natur varieti interferon approv treatment karposi 's sarcoma b c strain hepat .
creat solut entscheidungsproblem , ture machin theoret construct consist head tape .
head may may alter ture machin intern state may may overwrit symbol tape .
atom scale , friction properti may explain either two model mediat phonon : disloc model , one propos tomlinson .
friction may measur atom forc microscop tribomet .
marin diatom , catalyt metal carbon anhydras enzym may substitut either cadmium cobalt .
human , carbon anhydras enzym inhibit drug acetazolamid order treat glaucoma , hypertens , osteoporosi .
morrison format compos sedimentari rock jurass period , name mountain rang swiss-french border .
nevadan orogeni occur jurass period , corallin alga first appear time .
one form iron element usual coordin two one asp glu protein residu enzym either requir alpha-keta acid cosubstr , degrad aromat molecul catalyz oxid ring cleavag .
synthesi precursor penicillin catalyz enzym oxidoreductas famili activ site contain iron element .
cohen-macaulay varieti ring ( mathemat ) mathemat construct contain class gorenstein varieti , includ regular local type known artinian type .
perhap famous kind dedekind type , commut ring ( mathemat ) necessarili noetherian one .
strain influenza pathogen may respons von economo syndrom , immun caus fals posit reaction test htlv-2 .
influenza consist three class , , b , c , b capabl caus human diseas .
auxin substanc transport pin protein bind tir1 .
auxin stimul proton pump lower ph activ expansin , accord acid growth hypothesi .
elia jame corey person claim inspir woodward-hoffmann rule accept 2004 priestley prize .
elia jame corey scientist 's namesak method asymmetr reduct keton secondari alcohol use boran wide use .
allgrov 's syndrom caus achalasia [ a-kuh-lay-zhuh ] dilat esophagus , zenker 's diverticulum schatzki 's ring often sign trauma .
boerhaav [ bohr-hahv ] syndrom transmur perfor esophagus , like similar mallory-weiss syndrom , fatal usual occur forc emesi .
method measur concentr grignard reaction compound titrat 1,10-phenanthrolin .
react one grignard reaction compound triethyl orthoform first step bodroux-chichibabin synthesi .
track one particl spur spur model format larger structur contain positron entiti .
fermi atic project detect anomal excess positron particl gev rang .
relat tossup/bonus chemic synthes ent-kauren , gibberellin diterpenoid acid .
chemic work calcium two plus activ protein , calmodulin , bind dna , caus gibberellin chemic 's function .
discov ground state materi unstabl respect cooper pair group 1956 .
quit resist vibrat within lattic , cooper pair move relat unaffect thermal vibrat critic temperatur .
refract index quantiti vari linear appli electr field accord pockel effect .
calcul via sellmeier ’ law , refract index path integr stationari accord fermat ’ principl .
functor f categori c continu function properti commut limit ; similar , functor type preserv small limit .
morphism categori top map continu function properti .
categori item creat type volcan erupt event includ lapilli “ bomb , ” general refer tephra .
type volcan erupt event caus format lahar , compos swift flow mud pyroclast debri .
discoveri auxin group substanc influenc earlier experi charl darwin , boysen-jensen , paal .
frit went remov tip coleoptil , place auxin face block agar hour .
poloid magnet field usual made solenoid drive toroid current within tokamak devic .
tokamak vertic field correct drift , exterior coil generat toroid field 10 tesla .
kulinkovich reaction generat alcohol substitut version cyclopropan chemic via reaction ester titanium compound grignard reagent .
insecticid pyrethrin contain cyclopropan chemic core .
uncertainti principl explain harmon oscil zero-point energi greater zero .
uncertainti principl stem fact x-hat oper commut p-hat oper , x-hat-squar p-hat-squar oper commut , state equat delta x time delta p approxim equal planck 's constant greater h-bar two .
chemic equilibrium state mathemat model peter waag cato maximilian guldberg law mass action .
constant repres chemic equilibrium relat temperatur chang enthalpi chang van ' hoff equat .
yohkoh satellit launch studi solar flare phenomenon .
solar flare begin precursor stage , includ emiss soft x-ray , follow impuls stage proton electron acceler energi greater 1 mega electron volt .
one notabl properti liquid crystal materi describ miezowicz geometri store frank-oseen energi .
liquid crystal suffer radial hedgehog defect .
general poisson distribut use sasler model cluster galaxi univers .
kurtosi equal invers factor lambda skew equal invers squar root lambda , util elucid bortkiewicz ’ law small number , poisson distribut use model number soldier prussian cavalri kill hors kick year .
first host endoparasit digenea intermedi host speci schistosoma member mollusca phylum .
mercenaria mercenaria member mollusca phylum contain pallial line , ctenidium compos demibranch , byssal gland , ventricl wrap around rectum , protuber known umbo , chitin tooth structur call radula .
mark kac improv upon formula develop richard feynman man deriv solut heat equat cool term .
along wheeler , richard feynman name interpret electrodynam base time-invers symmetri .
process begun addit collin reagent namesak 's reagent ; contain hexaval metal central jone oxid .
jone oxid metal activ presenc pyridinium hydrochlorid anhydr condit , sulfur acid medium general use increas rate .
gibberellin compound synthes attach lacton ring tetracycl ent-kauren system mevalon pathway .
arabidopsi , gibberellin signal pathway regul rga , della protein .
two sex caenorhabd elegan organ : self-fertil hermaphrodit male .
caenorhabd elegan adult essenti compris tube , exterior cuticl , contain two smaller tube , pharynx gut , reproduct system within one-millimet packag .
orthopyroxen found one type basalt miner heavi silica , known tholeiit ( “ tol-a-it ” ) .
lava “ ropi ” , “ shelli ” “ slabbi ” varieti primarili compos basalt miner .
neuron entiti classifi fast , tonic , regular spike , found everi member group eumetazoa .
entiti contain tight junction call hillock , node ranvier found neuron .
model adenosin triphosph synthesi incorpor tenet catalyt cooper rotat catalysi , formul paul boyer .
molecul bind walker walker b motif , adenosin triphosph synthes via bind chang mechan .
nuclear fission process model equat use four factor , includ thermal util reson escap veloc .
number particl requir sustain nuclear fission process “ effect neutron multipl factor , ” k. beryllium use neutron reflector reduc phenomenon 's necessari supercrit mass .
research papathinasiou wasserburg 1970s demonstr snc meteorit origin mar bodi .
earliest stage evolut mar bodi call noachian epoch , larg format bodi deform lithospher crust creat featur like argyr basin .
one myth system , bear anim treat well one year eaten , caus transport realm kim-un kamui .
becom human pray 100 day , bear mate hwanung birth first korean emperor .
common helix-loop-helix bind region bind calcium element various protein known ef hand .
calcium element often form pentagon bipyramid coordin structur bound oxygen .
although primari alcohol , one aldehyd compound methyl group undergo iodoform reaction .
aldehyd simplest exampl mix sulfur acid form marqui ' reagent , use identifi alkaloid .
produc oxid tyrosin tryptophan ( trip-toe-fan ) , therefor melanin product inhibit patient suffer phenylketonuria ( fee-null-key-toe-noo-ree-ah ) hydroxyl tyrosin inhibit elev phenylalanin ( fee-null-al-ah-neen ) level .
found sometim adren gland common eye , hair , skin , melanin absenc result pale lack hair color .
czyz develop replac ame test use marin environ .
develop namesak along frank lee william durston , ame test requir mutat excis repair system lipopolysaccharid synthesi , latter make cell wall permeabl .
enzym produc adenosin triphosph compound segment call f0 f1 connect rotat axl .
adenosin triphosph compound convert cyclic signal transduct second messeng call camp ( `` camp '' ) .
type interact respons high crystallin nylon , hydrogen bond explain hydrofluor acid higher boil point hydrochlor acid .
hydrogen bond interact occur base pair dna .
first propos 1850 german physicist rudolf clausius , entropi defin measur system ’ energi avail work .
present second law thermodynam term heat transfer temperatur , behavior entropi quantiti limit close system .
recoil drift may produc slow leakag via yarkovski effect , possibl explan kirkwood gap popul high-albedo object .
trajectori associ kirkwood gap first solv time-averag hamiltonian appli restrict ellips , reduc harmon dynam .
system execut harmon oscil , particl 's displac defin `` amplitud time cosin angular frequenc multipli time . ''
french mathematician jean-baptiste-joseph fourier 's discoveri harmon oscil descript use use explain thing movement electron wire carri ac current .
pure form acet acid substanc call `` glacial '' abil solidifi ice-lik crystal seventeen degre celsius .
acet acid product undergo methyl iodid intermedi follow addit carbon monoxid , call monsanto process .
ramsey problem deal optim tax , henri georg propos use unimprov land .
tobin type intend prevent short-term currenc exchang , pigovian type lead econom effici , odd tax decreas social welfar wedge-shap deadweight loss .
constant use henri 's law law empir , take unit pressur , 330 million torr valu oxygen water , account ratio partial pressur mole fraction , dimensionless account ratio liquid gas .
henri 's law law found accur descript behavior gase dissolv liquid concentr partial pressur low .
raman scatter monochromat photon travers transpar media usual exhibit rayleigh scatter caus elast photon-molecul collis .
raman scatter howev , infrequ inelast collis caus molecular excit chang photon 's wavelength .
work ruff degrad suggest hermann emil fischer configur glucos .
synthesi method along kiliani allow hermann emil fischer lengthen aldos carbon chain ad one carbon atom aldehyd end aldos .
muscl brain cell carri gluconeogenesi pathway lack enzym found lumin side endoplasm reticulum certain cell .
one step gluconeogenesi pathway involv convers intermedi fumar , aspart , malat order transport cytosol .
dissolv sodium ammonia compound creat donor electron drive reduct benzen birch reduct .
dissolv precipit ammonia compound final step produc tollen reagent , display “ silver mirror ” presenc aldehyd .
w. h. zachariasen publish paper discuss `` atom arrang '' glass materi .
alamogordo type glass substanc form triniti nuclear bomb test , soda-lim type preval .
caffein compound ’ discover later isol anilin coal tar .
caffein synthes uracil n-methyl , nitrat , cyclize , proceed theophyllin intermedi , though common lab synthesi use dimethylurea malon acid .
origin sky deiti associ rain agricultur , jupit develop great father god , prime portector state , concern aspect life .
templ capitol , triumphant general honor jupit spoil magistr paid homag sacrific .
nbsh , azid function group attach via sulfonyl benzen ring .
one compound made azid function group use conjunct iodin detect sulfur spot test .
kehr 's sign left shoulder often caus spleen organ , enlarg patient banti 's syndrom .
cord billroth found spleen organ 's venous sinus part ductless organ includ margin zone , b cell corona , pal , periarteriolar lymphoid sheath , cell promin .
bacteria circular genom n't need telomer .
identifi 1970s , telomer structur multipl copi short dna sequenc .
difficult isol , chloroplast 1954 daniel arnon obtain intact spinach .
1865 , julius sach discov import chloroplast subcellular bodi , consist lamella , cluster known grana .
convers histidin histamin spoil food cite caus food poison .
neurotransmitt eject posterior hypothalamus , histamin direct affect wake sleep , includ rem .
prove riemann zeta function valu even posit number transcendent , odd integ , valu 3 shown irrat apéri , valu sometim call apéri ’ constant .
ramanujan came rapid converg seri valu odd integ , summat use show valu –1 -1/12 , well fact riemann zeta function zero negat even number , call trivial root , conjectur nontriv root real part 1/2 one famous unsolv problem number theori .
sediment wind phenomenon produc often featur distinct frost pit quartz grain .
physic particl wind transport investig ralph a. bagnold , classifi structur produc barchan parabol .
mutat collagen biomolecul caus disord ehlers-dano syndrom , alport syndrom , osteogenesi imperfecta .
compos three intertwin alpha helic , contain repetit glycin sequenc , collagen contain two nonstandard amino acid , hydroxyprolin hydroxylysin .
like enthalpi entropi , gibb free energi state function , mean depend path taken one state anoth .
develop harvard chemist almost singlehand develop theori behind gibb free energi .
polytrop equat , pressur given proport densiti quantiti rais power , virial expans write pressur temperatur term power quantiti .
cosmolog , quantiti `` 3 time squar hubbl constant quantiti 8 pi time gravit constant , '' known `` critic '' type densiti quantiti .
proxim fuse , develop world war ii , appli doppler effect principl deton automat target close enough .
sinc light wave travel medium , requir relativist form doppler effect , take account time dilat .
classic symptom cystic fibrosi diseas salty-tast skin , congenit bilater absenc vas deferen common find affect male .
one major function protein implic cystic fibrosi diseas secret bicarbon pancreat duct cell , lead pancreat insuffici failur thrive .
one formula use comput bessel function involv integr complex integr ; formula also known sommerfeld 's formula .
bourget 's hypothesi state two member bessel function class non-trivi common root .
chinook mytholog , trickster blue jay find sever bone object near sister ioi land ghost deriv great amus transform human sing .
evil , kappa said taught mankind art manipul bone object therapeut effect .
experi led richard lenski , escherichia coli organ evolv metabol citrat , wild-typ strain ' inabl use differenti salmonella .
target t4 bacteriophag , one earli applic recombin dna enabl escherichia coli produc human insulin .
distribut augustin-loui cauchi product pi one plus x squar .
augustin-loui cauchi theorem state integr close curv analyt complex function zero singular point within curv .
set theori , georg [ gay-awrk ] cantor use `` aleph null '' denot set infin cardin , call `` countabl . ''
length ture machin 's tape , euclid prove infin mani ( * ) prime number .
peng-robinson equat , departur function enthalpi quantiti equal r time critic temperatur time function compress factor .
chang enthalpi quantiti divid negat 2kt exponenti express give densiti schottki defect crystal .
contain liquid , often hydrogen , kept slight bubbl chamber boil point preliminari pressur high enough prevent boil .
immedi ioniz particl pass bubbl chamber devic , pressur reduc particl act center format track photograph determin properti like charg mass .
propos creat superclust name sirius star would includ like beta crateri , beta eridani , beta serpenti .
annual heliac rise match earth 's solar year sirius found along arm milki way , along procyon betelgeus , form part winter triangl .
cell membran structur becom invagin bud inward process mediat clathrin .
apoptosi , cell membran structur bulg process known “ bleb . ” signal protein span structur often seven alpha-helix motif .
import sourc studi acetylcholin neurotransmitt electroplax torpedo californica .
work fatt katz reveal discret quanta acetylcholin molecul result miniatur end plate potenti .
quantiti increas one goe irving-william seri , bjerrum develop method calcul boltzmann constant valu alter ph solut .
metal-ligand complex , boltzmann constant valu equival stabil constant complex .
intestin , stem cell generat crypt , affect beta-catenin .
blood , stem cell come myeloid lymphoid type capabl form coloni .
enzym use glycolysi process includ hexokinas , enolas , aldolas .
glycolysi preparatori step , two molecul pgal creat , oxid reduct nad .
chemist williamson ether synthesi reaction name gain fame mentor group japanes student known choushu five .
phase transfer catalyst like tetra-butyl-ammonium often use industri procedur provid soft counter-ion , one version williamson ether synthesi see alkyl tosyl react alcohol .
one class cnidaria phylum distinguish presenc pharynx open gastrovascular ( gas-tro-vas-kyoo-lurr ) caviti known actinopharynx ( ack-tin-o-fair-ink ) .
one member cnidaria phylum , chironex fleckeri ( ky-ro-nex fleck-er-ey ) , class cubozoa ( cube-oh-zo-uh ) .
one form frequenc quantiti equal squar root mass time g time length divid moment inertia physic pendulum .
frequenc spring , valu squar root spring constant mass .
catenari generat roll focus parabola along straight line .
lowest point place origin , graphic describ equat equal c time hyperbol cosin x c. ftp , identifi catenari curv also repres let piec string hang freeli two fix point .
zeeman effect similar stark effect , calcul weak-field limit yield land 's formula energi shift .
zeeman effect strong field , paschen-back limit , give energi shift proport bohr magneton spin quantum number .
delta scuti sometim call `` dwarf '' cepheid variabl .
photon pressur caus cepheid variabl rapid expand size ; howev , star expand , pressur gradient weak counteract graviti , lead contract .
guy lusignan raymond tripoli duel regent king suffer leprosi diseas .
diet richer vitamin c competit pulmonari tuberculosi posit reason leprosi declin .
rabi notabl diseas caus pathogen single- strand anti-sens rna .
jeanna gies surviv rabi diseas help milwauke protocol .
cloud name 's .
particl physic , cloud name devic invent charl thomson ree wilson use discov positron kaon .
alkoxi exampl radic ( chemistri ) produc thermal decomposit dialkyl peroxid .
n-bromosuccinimid serv donor radic ( chemistri ) compound , also intermedi degrad nitrit nitrosoalcohol barton reaction .
column bertin locat kidney organ , surround fascia name gerota .
children may experi minim chang diseas kidney organ .
devic puls laser output use q-switch .
laser use combin doppler effect cool atom .
special case projection-slic theorem , perform hankel transform equival perform niel henrik abel man 's transform axial symmetr function along fourier 's .
absolut valu inner product two vector bound inequ name niel henrik abel man , sometim name formula summat part .
mutat enzym catalyz final step cholesterol biosynthesi give rise smith-lemli-opitz syndrom , presenc plasma measur lieberman-burchard test .
srebp transcript factor regul cholesterol molecul .
bodi simpl harmon oscil , acceler quantiti equal negat squar angular speed time displac .
one form acceler quantiti equal veloc squar divid radius .
relativist version veloc quantiti tangent world line .
modul wave , “ omega k ” “ omega dk ” give veloc phase group form , respect .
one nativ mar place meet oog use devic invent professor thimk leav locat ; titl charact dub `` merri . ''
anoth seri , be mar locat employ cyborg assassin name skar , bred human infant food , oppos killraven .
first seyfert galaxi discov 28 % light concentr emiss line around hot , gaseous iron .
varieti 1 seyfert galaxi type releas massiv quantiti x-ray uv light , often vari bright .
result cavendish experi use calcul constant proport graviti forc .
graviti explain term space-tim curvatur general relat .
similar hemoglobin , chlorophyl compound carbon-hydrogen phytol chain attach porphyrin ring surround central magnesium atom .
rare type e found golden alga type b major form higher plant chlorophyl found chloroplast .
crude branch-and-bound backtrack algorithm develop similar algorithm hamilton cycl problem , lin-kernighan algorithm , reli lambda-chang , probabl best heurist known travel salesman problem problem .
travel salesman problem shown problem inapproxim , epsilon-approxim algorithm would prove impli polynomial-tim algorithm np-complet problem .
recent pulsar propos may sourc high-energi cosmic ray positron observ pamela , atic , fermi-lat experi , would requir nearbi one like b0656+14 geminga .
first extrasolar planet discov , 1992 , found orbit pulsar virgo constel .
potenti energi quantiti subtract relat quantiti find lagrangian ; quantiti ad find hamiltonian .
one form potenti energi quantiti proport squar displac spring ; ( * ) `` elast '' type given one half k x squar , gravit type given mgh .
quantiti divid product boltzmann 's constant term temperatur planck constant side general form eyr equat .
squar elementari charg time c time magnet constant , divid two time planck constant quantiti yield fine structur constant .
formaldehyd chemic react acetaldehyd calcium hydroxid , form pentaerythritol , relat explos petn , reaction ammonia yield methenamin , use urinari antisept .
produc princip vapor-phas oxid methanol , pure form formaldehyd colorless , flammabl gas irrit mucus membran , use wide tan industri disinfect .
distanc hydrogen nucleus ground-stat electron call niel bohr man 's `` radius '' .
niel bohr explain balmer 's spectral line posit model energi emit proport invers integ ( * ) n squar , electron orbit nucleus quantiz distanc .
radius ellipt galaxi thing proport averag effect surfac bright power negat 0.83 .
use fourier seri fit isophot ellipt galaxi thing allow sort diski boxi version , typic found red sequenc color-magnitud diagram .
scientist namesak reproduct cycl plasmodium human blood , togeth fellow countryman , camillo golgi namesak lamel corpuscl serv dermal sensori receptor .
structur innerv group ib sensori axon , consist end affer fiber , respond chang muscl tension camillo golgi man 's namesak tendon organ .
along edp tmah , combin hydrazin deioniz water use etch silicon anisotrop < 111 > ( one-one-on ) plane .
hydrazin common produc either raschig process effici atofina-pcuk cycl .
diffus dynkin 's formula describ ?
type diffus phenomenon stop time .
though titanium chlorin , one compound element use reaction coupl keton aldehyd group alken , mcmurri reaction .
one miner contain titanium , rutil , respons aster gem .
one asteroid object ' orbit within earth 's orbit , classifi aten group , trojan varieti object found within lagrangian point larger object .
alvarez hypothesi state one asteroid object caus k-t extinct event .
crystal , diffus process occur via adatom hop quantum tunnel , exampl `` surfac '' varieti observ heterogen catalyst .
uranium hexafluorid undergo diffus process enrich .
one type cach ( comput ) compon use tag block line match , write scheme direct bypass known no-write- alloc .
unifi type cach ( comput ) compon contain program data instruct often locat off-chip , code optim exploit ( * ) tempor spatial local .
person 's namesak gas consist fix array spheric scatter , singl particl elast scatter hendrik lorentz .
effect radiat reaction forc includ , equat motion nonrelativist charg particl name hendrik lorentz abraham .
raman spectroscopi techniqu common use larg wavelength laser argon- ion order prevent competit reson fluoresc ; due weak result measur signal , narrow reject filter common employ .
raman spectroscopi incid photon absorb molecul virtual state relax process may result inelast scatter correspond vibrat mode involv chang polariz .
lend hermann von helmholtz name eigenvalu equat laplacian , type reson work like thebodi guitar , pair coil creat uniform magnet field .
work propertiesof vortic led lord kelvin theoriz ether substanc cosmos , hermann von helmholtz interest sens led invent ophthalmoscop influenti 1863 book sensat ofton .
recent discov f-box protein complex scftir1 receptor auxin .
pin protein regul efflux , auxin caus miscarriag leukemia , evinc 2,4-d 2,4,5-t , two agent orang .
structur 's unmyelin fiber surround fourth ventricl medulla oblongata odd white matter lie outsid , gray matter lie insid .
difficulti swallow gag reflex indic damag later portion medulla oblongata process , seven cranial nerv emerg .
paul ledoux develop variat form virial theorem statement predict pulsat period star .
virial theorem statement use estim mass coma cluster , yield mass-to-light ratio differ order magnitud sun led zwicki propos exist dark matter .
isotop germanium element use majorana project , intern effort search neutrinoless double-beta decay .
germanium element first found clemen winkler [ vink-ler ] , combin silver sulfur miner argyrodit .
’ chlorin , chlorobi phylum bacteria name sulfur element .
motif contain four atom sulfur non-met found aconitas .
betterton-krol process remov bismuth ore lead element , sulfur , found miner galena .
tetraethyl form lead element rais octan rate gasolin .
schill test determin whether symptom defici vitamin b12 vitamin caus lack intrins factor .
vitamin b12 defici , present , call pernici anemia tradit treat via intramuscular inject .
theodor schwann scientist contribut debunk spontan generat mid-19th centuri .
elucid mysteri ferment also known theodor schwann discoveri enzym pepsin .
nuclear fusion process creat carbon atom tripl alpha process .
inerti magnet confin deuterium tritium could use accomplish nuclear fusion earth , cno cycl proton-proton chain perform star convert hydrogen helium .
albert einstein denounc cosmolog constant read edwin hubbl man 's research .
edwin hubbl scientist discov deep space object red shift relat earth , also , result suggest expand univers .
even though bryozoa phylum develop protostom , still show radial cleavag coelom develop follow pattern seen deuterostom .
genus lingula bryozoa phylum like oldest surviv genus anim .
trna control transcript col type plasmid , one attach cell membran , call episom .
shigella bacteria contain r type plasmid f type facilit conjug .
element bond four iodin atom nessler 's reagent , mercuri ( element ) precipit react ammonia .
metal found red pigment vermilion , sinc mercuri ( element ) bond sulfur cinnabar .
metal catalyz sonogashira , suzuki , still , heck reaction , though lifetim catalyst limit hydrochlor sulfur acid slowli dissolv palladium atmospher sulfur caus tarnish .
chemistri explain octet rule sinc palladium possess ten valenc electron ; readili undergo transmetal , also one electroneg transit metal .
set number use calcul lattic energi quantiti sever equat number measur integ squar root time radius coordin sphere .
set number depend crystal geometri , found sum coulomb interact , madelung constant , use born-may born-landé ( lahn-day ) equat calcul lattic energi quantiti .
one sub-clad cnidaria phylum genus buddenbrokia , belong actinospore-stage-hav class myxosporea .
now-extinct group cnidaria phylum name fossil ’ wrinkl bodi rugosa .
kinet protein fold process often studi use laser temperatur jump spectroscopi , also studi use dual polar interferometri .
common techniqu use studi protein fold process phi-valu analysi , chevron plot use depict process .
kayser-fleisch ring result deposit copper substanc descemet 's membran .
combin copper one salt use electrod measur electrochem potenti .
one part larg intestin organ becom enlarg hirschspurng ’ diseas , caus mutat phox2b ret .
part larg intestin organ found connect quadratus lumborum near psoa major , anoth portion contain three semilunar transvers fold known houston ’ valv .
particl correspond “ plus one-half ” eigenvalu z-compon isospin , domin decay mode neutral lambda negat pion proton particl .
proton particl found intersect equal 0 q equal 1 line baryon octet .
diversifi late silurian earli cambrian period , arthropod taxon aros onychophoran , walk worm .
arthropod phylum 's member open circulatori system contain sinus compris hemocoel , becam main bodi caviti return hemolymph heart via ostia .
one equat import understand scatter process deriv rearrang schroding equat ad time epsilon term denomin e minus h sub zero singular .
one oper import understand scatter process pole correspond bound state map in-stat out-stat .
manag french sugar beet process factori discov first one 1833 abl separ enzym malt extract .
enzym second exampl discov three year later , ambros schwann abl demonstr ad extract stomach line work much better hydrochlor acid alon digest meat .
grignard reaction fundament constitu process produc breast cancer drug tamoxifen anti-inflammatori naproxen .
reaction involv govern schlenk equilibrium , grignard reaction reaction often take place diethyl ether tetrahydrofuran .
construct physic inspir claud shannon posit maxwel 's demon formul transmiss inform requir physic channel .
leo szilard suggest maxwel 's demon would process inform order make decis , 1950 , leon brillouin show entropi expend choos molecul gas would expend energi would creat .
power mysteri nativ american peopl , southeastern tribe saw sign girl menstruat first time someth evil happen ; walk rainbow thought confer heal power medicin man .
also seen conduit rainbow world other-than-human sphere , thus use navajo hero whirl log .
along rural agenesi ( ay-jen-uh-si ) , cystic fibrosi diseas account major occurr congenit absenc vas deferen ( voss def-er-enz ) .
cystic fibrosi diseas common caus delet three nucleotid , start phenylalanin ( fen-il-al-uh-neen ) posit 508 , namesak chlorid channel .
nitrogen fixat process involv so-cal `` oxygen paradox . ''
diazotroph actinomycet call `` frankia '' nitrogen fixat , blue-green alga azolla paddi rice .
key symbol hous seven gabl novel great oak chair sit near fireplac becom final rest place three men .
uncl venner queer daguerreotypist , whose true ident kept secret climax , becom patriarch 's acquaint hous seven gabl return 30-year prison sentenc .
discov 1933 ochsenfeld meissner effect namesak .
type superconductor , like tin mercuri , made exhibit meissner effect complet elimin various chemic impur choos proper geometr shape size .
natur rubber substanc 's stress-strain behavior exhibit mullin effect payn effect .
unlik materi , natur rubber store strain energi thermal form well electrostat form .
one relationship , hypha envelop gonidia allow reproduct via soredia .
first structur emerg propagul , hypha compos chitin , secret enzym laccas .
structur often coat layer oligosaccharid molecul one side , cell membran structur often surround carbohydr rich zone call glycocalyx [ “ gly-co-kal-ix ” ] .
amount cholesterol cell membran structur regul temperatur maintain fluiditi .
enzym two protein subunit , call l chain ; latter contain activ bind site rubisco primari substrat .
substrat oxygen , enzym produc phosphoglycol , use produc glycin , rubisco import function come use carbon dioxid substrat , produc 3-phosphoglycer turn convert glucos .
concurr execut task , overload oper , modul major semant syntact extens ada ( program languag ) comput languag bear , deriv languag pascal .
design late 1970s , ada ( program languag ) languag intend primari languag softwar develop depart defens .
clofazimin , rifampin , dapson common medicin use multi-drug treatment leprosi diseas , medicin use includ prednison thalidomid .
95 % human natur immun leprosi diseas caus ( * ) mycobacterium whose known carrier anim kingdom armadillo .
one ylide compound form deproton thiazolium salt replac cyanid catalyst reaction add aldehyd , ? -unsatur compound .
one ylide compound form carbon tetrabromid react form dibromoalken intermedi react butyllithium form alkyn aldehyd .
lyme diseas 1975 cluster diseas case first diagnos rheumatoid arthir appear connecticut .
lyme diseas 1982 , microbiologist determin diseas actual caus spirochet _borrelia burgdorferi_ enter human via bite deer tick .
import ubiquitin substanc diseas shown von hippel-lindau syndrom , mutat vhl gene elimin abil attach substanc hif-1 alpha , lead cancer .
vhl possess ring domain , requir attach ubiquitin substanc target .
heathcock develop two one-pot variat robinson annul reaction , one cut back polymer use beta-chloroketon .
napthalen deriv synthes use variat robinson annul reaction use compound methylen sulfoxid ortho ester , anoth variat use dichloro- cis-2-buten .
gamma function extend factori oper complex number , approxim name stirl calcul larg one .
factori function , whose rate growth surpass exponenti function , use find mani permut n object .
superconduct entiti ’ free energi minim “ del squar b equal b lambda squar , ” accord london equat .
character coher length penetr depth ginzburg-landau theori , superconduct classifi type type ii .
scientist perform experi antoin lavoisi shone sun ’ ray diamond , produc carbon dioxid , show diamond made carbon .
author essay physic chemic first state law conserv mass , antoin lavoisi elementari treatis chemistri .
f1 subunit run revers use energi generat electron transport chain process describ peter mitchel 's chemiosmot model .
electron transport chain first molecul 's prosthet group flavin mononucleotid , non-protein ubiquinon .
wiskott-aldrich protein activ anoth protein bind actin protein , cell membran protein complex archvillin supervillin .
prokaryot analogu actin protein includ mreb parm , anoth protein bind mutat finnish-typ amyloidosi , known gelsolin .
organ agrobacterium tumefacien produc import plasmid known ti , tumor induc .
plasmid undergo revers incorpor known episom , hfr cell contain f , fertil , varieti .
andr geim demonstr `` anti '' varieti meissner effect effect may common normal varieti , type ii superconductor display mix varieti effect .
first observ namesak discover 1933 cool tin crystal 3.72 k. crystal approach critic temperatur , meissner effect began expel earth 's magnet field interior , indic materi becom perfect diamagnet .
molecular interpret michaelis-menten kinet assum fast one occur enzym substrat , va n't hoff equat predict properti chemic equilibrium state chang respect temperatur .
henderson-hasselbalch equat assum acid dissoci conjug base hydrolyz chemic equilibrium condit , special case law mass action give mass reactant product present .
ernest opik suggest exist 1932 , oort cloud man also show star nearer center milki way rotat faster outer one made coher case 1950 .
distant enough gravit influenc star , oort cloud compos ici planetesim spheric distribut around sun distanc 1 light year .
brownian motion process follow langevin equat , evalu use fokker-planck equat .
thought experi propos marian smoluchowski could extract energi brownian motion process , richard feynman shot idea note process would also appli pawl .
miller effect predict capacit quantiti increas amplifi factor one minus voltag gain amplifi .
altern circuit current capacit written angular frequenc power sourc multipli imaginari unit divid reactanc .
lieb yngvason provid definit adiabat process type process use order relat relat type process rais lower weight ; definit build one caratheodori , defin kind transform term access .
theorem adiabat process name state transit occur landau-zen veloc zero defin namesak kind transit eigenst initi hamiltonian correspond eigenst final .
columbia line arabidopsi thaliana organ deriv landsberg popul particular fertil .
arabidopsi thaliana organ contain two gene code zinc finger necessari proper develop tissu boundari .
woronin bodi special type peroxisom structur fungal hypha , version structur plant fungi equip enzym need carri glyoxyl cycl .
structur site beta-oxid long chain fatti acid ; result , mutat abcd1 , protein transport fatti acid peroxisom site , caus x-link adrenoleukodystrophi .
first direct experiment evid gluon exist occur three-jet event observ petra hamburg 1979 , although deep inelast scatter stanford linear acceler center earlier establish exist .
negat intrins pariti , zero isospin , also lack charg mass , although gluon color .
bubbl sort like select idea repeat move largest element highest index posit array .
bubbl sort select , iter reduc effect size array .
experiment process manufactur acet acid compound n-buten use titanium tin vanad catalyst investig hul , bayer studi similar process use 1- 2- buten .
industri use method manufactur acet acid compound use cobalt acet catalyst , develop celanes , liquid-phas oxid n-butan .
one term nernst equat equat defin ratio initi concentr reaction .
nernst equat equat , modifi analyz membran permeabl multipl ion , contain term symbol q call reaction quotient .
ultrafast variat infrar spectroscopi techniqu either use double-reson approach time domain vibrat echo method , use femtosecond laser .
maximum resolut infrar spectroscopi procedur invers proport path length , rightward peak shift techniqu indic pi backbond .
electrostat , potenti energi quantiti refer work need move charg particl away anoth given k q-one q-two distanc charg .
anoth type potenti energi energi direct proport squar distanc ( * ) stretch ; elast type , given spring one-half k x squar .
zinc , iodin element found carbenoid form cyclopropan simmons-smith reaction .
iodin element ’ compound hydrogen catalyz first step cativa monsanto process produc acet acid .
one ether substanc phenyl methyl substitu known anisol , cyclic type compound featur electroneg interior atom captur cation .
along “ crown ” type , epoxid anoth class ether compound synthes alcohol halocarbon williamson synthesi .
strain poliomyel virus includ mef-1 , mahoney , saukett .
enterovirus bind cd155 , sometim call poliomyel namesak receptor .
virus caus kaposi 's sarcoma diseas encod g-protein coupl receptor respons activ p38-map kinas namesak spindle-cel growth factor , also code fas-ligand inhibit protein .
diseas 's causat agent caus multicentr castleman 's diseas kaposi 's sarcoma express interleukin-6 , co-infect epstein-barr virus caus primari effus lymphoma .
agent ’ tat protein interact cxcr4 receptor , hiv bind abil may affect egcg , found green tea .
pol , gag , env gene , hiv envelop incorpor gp120 .
doubl dividend hypothesi pertain effect tax concept , pigouvian type use match individu societ margin cost curv .
tax concept influenc margin benefit receiv lindahl ’ model .
induct coil spark gap first devic suggest photoelectr effect exist .
photoelectr effect receiv coil 1887 experi enclos dark case , observ spark alway smaller .
slim experi chacaltaya bolivia attempt discov intermediate-mass magnet monopol ; anoth bound come radio ice cherenkov experi south pole .
valentin 's day 1982 , possibl unconfirm signal magnet monopol record blas cabrera .
antiferromagnet exist first confirm neutron diffract experi conduct clifford shull sampl manganes oxid .
sampl exhibit antiferromagnet characterist , magnet moment align regular pattern neighbor moment point opposit direct , result net magnet zero .
load resistor capacitor filter parallel `` bridg '' diod devic smooth output characterist voltag `` rippl '' .
`` bridg '' contain four diod devic , constitut full-wav rectifi convert ac input dc .
particular type interferomet result util two junction abid josephson effect effect .
josephson effect current exceed critic valu , superconduct lost ; barrier pass “ normal ” low tunnel current voltag develop across junction .
one proof fundament theorem algebra theorem use liouvill ’ theorem , bound function differenti complex plane constant .
attempt prove fundament theorem algebra theorem ’ alembert incomplet , eventu proven gauss .
mice , myelin substanc lost infect theiler 's virus , protein found substanc produc shiver mice .
luxol fast blue use stain myelin substanc , primari lipid compon substanc galactocerebrosid .
first publish work 1811 , amedeo avogadro went larg ignor near fifti year receiv endors stanislao cannizzaro first intern scientif confer , conven karlsruh friedrich kekul .
follow hypothesi , amedeo avogadro demonstr error dalton 's content water consist singl atom hydrogen oxygen correct deduc diatom natur oxygen nitrogen .
particular bulki exampl amin function group found hunig 's base .
re hydroxyl group , buffer tris hepe contain amin function group .
process initi activ mpf g sub 2 checkpoint , cell multipl nuclei creat mitosi occur without cytokinesi .
one stage mitosi process , spindl fiber caus sister chromatid line plate , result two cell number chromosom parent cell .
bbc recent introduc codec video transmiss name paul dirac man , note sever size ratio univers magnitud larg number hypothesi .
represent clifford algebra express eponym 4 4 matric , paul dirac expand work poisson account second-class constraint eponym bracket .
antifung drug clotrimazol may use treat sickle-cel diseas non-fung disord inhibit activ gardo channel , prevent dehydr .
priapism common symptom sickle-cel diseas diseas .
transport across chloroplast organell 's membran facilit tic toc protein .
lynn marguli theoriz chloroplast lumen-contain organell , like mitochondrion , origin separ prokaryot organ taken eukaryot cell process call endosymbiosi .
phytoplankton high level nitrogen element call `` survivalist '' better acquir scarc resourc .
agropyron repen domin area high nitrogen element experi david tilman , found earli succession speci better acquir .
probabl atom may emit fluoresc line photon , rather exhibit auger effect effect , fluoresc yield .
spectroscopi util auger effect effect bombard materi photon energi 2 50 kilo-electron-volt , allow compon analysi thin surfac electron short distanc .
homogen system , ratio rate nuclear fission reaction absorpt thermal util f , one factor four-factor formula .
solid-st actinid detector very-high-energi photon use gamma-induc varieti nuclear fission reaction .
name austrian physicist , pauli exclus principl corollari fact total wave function system ident fermion must antisymmetr interchang .
pauli exclus principl explain exist white dwarf structur period tabl .
labuda et al attribut preval ricket among quebecoi founder effect effect .
deep-level transient spectroscopi work observ transient valu capacit quantiti relat chang width deplet region diod .
invert voltag amplifi increas capacit quantiti miller effect .
canon form momentum partial deriv lagrangian respect general veloc .
photon , momentum energi divid speed light , newton 's second law state forc equal time deriv .
cepheid variabl assist edwin hubbl man 's discoveri andromeda galaxi distinct milki way .
invers edwin hubbl scientist 's namesak constant give age univers , relat law note galaxi 's veloc away earth proport distanc earth .
origin oort cloud entiti model safronov cameron , within 10 million year glies 710 collid .
disk-shap inner portion call hill cloud , object like hale-bopp thought origin oort cloud region .
curvatur quantiti certain close loop must greater 4pi accord fary-milnor theorem .
3-dimension manifold , shape oper extrins type curvatur quantiti , determin intrins type .
fiber optic light ray beam fiber propag within core great distanc remark littl reduct intens due total intern reflect condit .
occur go medium greater index refract one lesser index refract result angl incid greater `` theta sub c. '' evidenc halo rainbow , ftp , name total intern reflect phenomenon light incid boundari reflect back origin materi .
crosslink galactomannan lauroyldextran use coat drug deliveri larg intestin structur , absenc ganglia lead abnorm dilat structur hirschsprung 's diseas .
longitudin band muscl known taenia coli run length larg intestin structur home bifidobacteria .
cutan innerv part extern ear , irrit may lead refer cough due vagus nerv nerv 's motor innerv throat .
nerv also split branch innerv larynx control voic , vagus nerv better known function mediat nerv branch heart , lung , gut .
bind capabl use affin chromatographi , ligand attach gel result compound use target particular solut .
ligand attach central atom unident bident , multipl bond found polydent form creat aromat structur call chelat .
tnf-alpha may contribut cerebr type malaria diseas result up-regul icam-1 .
defici glucose-6-phosph dehydrogenas increas resist malaria diseas , certain thalassemia .
antagonist aldosteron compound includ amphenon spironolacton , use treat overproduct , known conn 's syndrom .
atrial natriuret factor suppress aldosteron compound 's releas inhibit releas renin , involv feedback system compound angiotensin ii .
probe explor mercuri ( planet ) planet fly-bi marin 10 march 29 , 1974 .
mercuri ( planet ) solar noon occur everi 176 earth-day , planet perihelion solar noon occur calori basin .
hmg-coa reductas rate-limit enzym synthesi cholesterol compound .
step cholesterol format includ product mevalon , convert activ isopren .
mantl plume % certain bodi ’ heat loss , mushroom-lik head propos wilson-morgan model may result creation flood basalt .
bend end emperor seamount may result mantl plume non-stationari natur .
feynman disk paradox resolv note electromagnet field allow carri angular momentum properti .
light , multi-electron atom , spectral detail correct reproduc russell-saund coupl angular momentum properti electron .
brayton cycl sometim name jame prescott joul man , , independ von mayer , formul idea mechan equival heat .
man ’ second law state intern energi ideal gas independ pressur volum depend jame prescott joul temperatur .
luminos properti form basi classif scheme activ galact nuclei develop fanaroff riley .
one empir law give luminos properti function veloc dispers ellipt galaxi , spiral galaxi , found empir fit logarithm amplitud maximum rotat .
divid wave ’ angular frequenc angular wavenumb yield veloc quantiti ’ “ group ” form .
squar root 3 time gas constant time temperatur divid molar mass gas describ “ root mean squar ” measur veloc quantiti .
project harvard center astrophys head brian schmidt search high-redshift exampl supernova object order use light curv test expand univers .
two subtyp supernova object distinguish absenc strong silicon line serv radio sourc .
string theori , graviton close string maximum energi current effort detect one includ esd atlas .
necessarili exceed speed light vicin singular , far- fetch theori claim graviton may mass explan dark matter .
one given gyromagnet ratio time angular momentum vector cross magnet field ; form torqu phenomenon caus precess magnet moment larmor frequenc .
set `` planetari '' gear , begin `` sun '' gear , compris devic act `` multipli '' torqu quantiti .
kind `` switch '' describ delta ( letter ) word refer format new river channel avuls .
letter name function zero everywher except zero integr delta ( letter ) real number .
ac version stark effect effect result phenomenon name autler town .
quantum well smaller exciton bohr diamet , franz- keldysh effect applic instead quantum-confin version stark effect effect .
everi finit generat project modul ring polynomi object free , accord quillen-suslin theorem .
classic , algebra varieti consist set solut system polynomi function .
recent studi found transfer rna molecul respons specif cleavag control transcript cole1 plasmid .
two class enzym act differ presenc high kmsks consensus sequenc termin oh group transfer rna molecul affect .
follow 70-year absenc western hemispher , major outbreak cholera diseas peru 1991 .
although vaccin current avail cholera , effect three six month .
memori usag quicksort algorithm great improv use in-plac partit algorithm .
experi linear parallel speedup pre-process quicksort strong divide-and-conqu algorithm ; essenti step pre-process choos pivot .
one isotherm version titrat techniqu protein ligand studi calorimet , bind polynomi use analyz data .
fluorescence-activ cell sort , version titrat techniqu use serial dilut perform use antibodi interest .
characterist green flame color , boron tetrahydrid salt , often consid good hydrogen storag medium fuel cell , common organ reduc agent , although weaker lithium aluminum hydrid .
davis-bess nuclear power plant ohio shut sever month result corros boron element ’ common acid , common use emerg neutron moder nuclear reactor , well pesticid .
foucault 's pendulum origin pari , weigh 62 pound , rotat clockwis rate 11º per hour , period 32 hour per complet rotat .
equat foucault 's pendulum rotat .
penicillin compound deriv member form-class deuteromycotina .
like cephalosporin , penicillin beta-lactam ring interfer final step assembl bacteri cell wall inhibit enzym transpeptidas .
superconduct materi character equat includ hop integr , t-j model , deriv hubbard model .
compar coher length london penetr depth , one determin superconduct materi type type ii .
rotat transit 4830 kilohertz formaldehyd molecul use detect interstellar medium , first organ compound detect .
quaternium-15 slowli releas formaldehyd compound degrad , mix 18m sulfur acid creat marqui reagent .
silurian top set first golden spike , place cliff klonk czech republ .
silurian late stage saw lau event close iapetus ocean , produc caledonian orogeni .
two equat give temperatur depend vapor pressur quantiti term three constant kirchhoff relat antoin equat .
small valu vapor pressur quantiti measur knudsen method molecular effus .
anisotrop veloc distribut plasma ( physic ) substanc give rise weibel instabl .
long-rang interact within plasma ( physic ) model vlasov-maxwel equat .
autoantibodi attack alpha-3 chain one type collagen protein goodpastur 's syndrom .
substitut serin cystein posit 1564 alpha-5 chain type collagen protein lead sever form alport syndrom .
scientist postul highly-deacetyl form chitin could increas crop yield , approxim 10 gigaton produc year natur .
consist repeat n-acetyl-glucosamin residu link togeth beta-1-4 glycosid bond , amid bond make chitin stronger stabl cellulos , molecul abund earth .
vote procedur generat cycl nakamura number exceed .
schulz develop cloneproof method vote base schwartz method .
man creat theori distribut base margin product , , along daniel bernoulli , leonhard euler deriv equat torqu thin elast beam .
found even perfect number leonhard euler phi-funct number smaller posit integ relat prime number .
analog casimir effect phenomenon use develop part cheshir cat principl , baryon mass near independ bag radius chiral bag model .
casimir effect case unbroken supersymmetri , repuls contribut fermion photino would nullifi normal attract effect .
signal pathway regul atf6 , perk , ire1 trigger endoplasm reticulum structur stress .
thapsigargin specif inhibit protein endoplasm reticulum structur , one process occur structur inhibit tunicamycin .
constant base simplif nucleus atom almost infinit massiv singl orbit electron , henc rydberg constant often symbol letter infin symbol subscript .
shortest wavelength balmer seri four divid rydberg constant quantiti .
protein destin lysosom structur tag n-link oligosaccharid mannose-6-phosph , allow receptor mediat vesicular transport tag protein .
malfunct lysosom process caus inclus cell diseas , lack critic enzym insid organell lead diseas pomp 's diseas hurler syndrom .
appar supralumin motion crab nebula object recent resolv radiat hydrodynam consider , light thirty-three-microsecond sourc center .
determin 1973 six thousand , three hundr light-year away , give crab nebula appar magnitud negat three point two .
birefring occurr along two differ axe refract phenomenon , also caus mirag imag .
snell 's law relat namesak indic refract effect , observ put pencil part ( * ) water see appear bend edg water .
lawson 's conjectur state one torus object name clifford one minim embed s-3 .
rank compact lie group equal dimens maxim one torus entiti g. n-dimension one entiti defin find product space n circl .
`` solvat '' form electron entiti caus solut alkali metal dissolv liquid ammonia appear blue .
lyman seri generat relax electron particl .
one form torqu quantiti repres cross product lambda time magnet deriv magnet landau- lifshitz-gilbert equat .
electr dipol , torqu quantiti “ spin- transfer ” varieti equal cross product dipol moment electr field , rigid bodi , quantiti maxim increas distanc pivot point increas tangenti compon forc .
hardin 's tragedi common sometim said exampl multi-play general prison 's dilemma .
prison 's dilemma demonstr non-zero-sum game , nash equilibrium n't necessarili pareto optim .
waterhouse-friderichsen syndrom failur adren gland structur caus haemorrhag bacteri infect .
neural crest deriv cell adren gland structur direct innerv preganglion sympathet neuron arteri suppli structur one splanchnic bed dilat stress .
research publish 2002 suggest checkpoint protein mad2 , dynactin , cenp- need deplet anaphas begin , previous thought .
howev , cyclin must fulli consum cdc20 must free presenc antibodi , anaphas occur .
prokaryot , shine-dalgarno sequenc necessari assum ribosom proper orient .
also prokaryot , part stringent respons ribosom produc ( p ) ppgpp , set two phosphoryl deriv gdp gtp counter amino-acid starvat .
scientist provid endow brafferton hall , becam first perman indian school american coloni , despit fact robert boyl never visit contin .
1666 origin form qualiti elabor corpuscular “ mechani philosophi , ” robert boyl first describ five year earlier sceptic chymist .
earthworm uniqu use molecul lombricin react adenosin triphosph molecul .
molecul activ p2x3 p2x2/3 , two receptor control pain respons , conjunct luciferin adenosin triphosph molecul respons light firefli .
eed-enx1 complex requir stabil barr bodi structur , show characterist ubiquitin histon h2a .
object characterist exclud rna cot-1 gene , barr bodi exist first theoriz carrier gene g6pd defici would sometim show symptom .
defici copper element result weak elastin , promot format aneurysm , retent element liver caus wilson 's diseas .
element 's sulfat salt reduc copper correspond oxid presenc aldehyd benedict 's test .
antibodi molecul ' variabl region use induc fit bind epitop .
human type antibodi includ e , involv allerg reaction , , pentam produc respons mismatch blood transfus .
wilm tumor may form kidney organ , one portion divid cortic juxtamedullari class .
lithotripsi use erad one afflict take place kidney organ .
flgb [ `` f-l-g-b '' ] operon control transcript distal rod protein blepharoplast , flif protein aggreg ms ring flagellum structur .
secret system refer t3ss use simpler version one compon flagellum organell .
agenesi corpus callosum structur lead format probst bundl .
accord formula develop janck steinmetz , cross-sect area corpus callosum structur proport two-third power volum larger structur contain .
enolas specif neuron cell tumor marker small cell lung cancer , function cell subject dale ’ principl .
specif type neuron includ betz cell renshaw cell .
fault ( geolog ) landform lie parallel one anoth , creat rais lower area call horst graben .
flat iron form scarp , locat along fault ( geolog ) featur .
mechan behind first type complet understood , supernova character lack hydrogen spectra line expand faster greater bright second type .
much releas energi generat decay nickel-56 , classic model supernova caus extern gaseous materi rebound fused-out iron core .
theoret , price elast demand concept alway negat , though veblen giffen good experi increas price increas .
demand concept theoret determin incom alon .
half-lif 71 minut , insulin hormon degrad quick requir brain .
frederick bant discov insulin hormon whose primari structur two polypeptid chain determin frederick ( * ) sanger .
electr , flux calcul take surfac integr electr displac fluid , conserv mass requir equal opposit rate chang densiti .
flux quantiti general defin surfac integr veloc field perpendicular contain 's surfac time fluid densiti .
melamin resin form dehydr urea compound , barbitur also form addit compound malon acid .
use urea compound includ separ racem mixtur .
term centromer region coin 1936 horticulturalist cyril dean darlington , research show surpris lack conserv organ .
adject metacentr acrocentr coin identifi centromer locat .
film coat metal along micromet length , known notarys-mercereau microbridg proximity-effect type josephson effect devic .
drop lead-tin solder around niobium wire creat slug josephson effect , simplest type call anderson-dayem bridg .
one implement hash tabl data structur move item certain longer sequenc , `` robin hood '' method key step .
overlay network often use manag variant hash tabl , distribut structur allow ( * ) bittorr client oper without tracker .
peter mitchel first enunci electron transport chain mechan action 1961 .
electron transport chain cluster involv non-hem protein iron-sulfur conglomer .
consumpt antimalari drug like quinolon along multipl oxid result one varieti anemia condit , lack erythropoietin .
usual diagnos via reticulocyt count , anemia also come due dysfunct transferrin ferritin .
first gain attent solv problem cornel advisor , lowel randolph , work barbara mcclintock career .
randolph found situat intoler barbara mcclintock soon depart univers missouri cold spring harbor lab new york , remain rest life .
noyori [ 3+2 ] reaction , compound contain two atom iron element nine carbonyl group use generat cyclopentadienon .
bacteria , specif type chelat agent known siderophor complex ion iron element , level blood assay measur fr5ri .
one compound perform hydrogen process consist metal bond pyridin , tris-cyclohexylphosphin , 1,5-cyclooctadien .
anoth compound contain central ruthenium atom bond hydrogen chlorin atom three triphenylphosphin group .
invitrogen dynabead paramagnet properti use immunoprecipit assay , nanobead properti use solid-phas cdna generat .
mri contrast agent often paramagnet properti , gas monatom hydrogen atom would display pure form .
hill determin aris solut second-ord differenti equat .
wronskian jacobian exampl , determin interpret equival volum parallelepip .
tendenc occur explain pascal ’ constant , one consequ diamagnet phenomenon deni earnshaw ’ theorem , disproven thank static levit ( * ) pyrolyt graphit .
conductor exhibit diamagnet due eddi current caus lorentz forc , superconductor possess particular strong version result meissner effect .
zeta potenti electrokinet measur colloid substanc .
floccul occur particl clump togeth , emuls specif type colloid entiti along sol gel .
magnesium element bound halogen form substanc convert carbonyl group alcohol , call grignard [ grin-yard ] reagent [ ree- '' agent '' ] .
sulfat use bath salt , magnesium also found mani ( * ) laxat .
one varieti distil techniqu util short-path apparatus call kugelrohr ( koo-gehl-roar ) .
teflon flap use anoth apparatus , perkin triangl , perform distil techniqu air-sensit materi .
mptp metabolit mpp+ toxic neuron produc dopamin neurotransmitt par compacta .
homovanil acid major metabolit dopamin substanc human , neurotransmitt implic incent sensit theori drug addict .
modifi form clemmensen reduct reaction , diethyl ether use synthesi cholestan .
notabl modif clemmensen reduct reaction includ one use formic acid ethanol produc aryl alken one use toluen martin modif .
2014 paper attempt solv firewal paradox surround black hole object .
undergo evapor particle-antiparticl pair generat ; radiat name author brief histori time aforement paper , argu black hole object ( * ) appar horizon , rather event horizon .
archimed calcul number grain sand need fill entir univers .
born 287 bc astronom phidia , archimed spent youth egypt learn mathemat .
aharonian , bogovalov , khangulyan recent propos model base cold unrelativist wind explain observ crab nebula locat .
kennel coron develop magnetohydrodynam model explain boundari crab nebula place .
one type diamond substanc form rock consist olivin pyroxen , basic rock known peridotit .
diamond addit harzburgit varieti , eclogit varieti form organ detritus push subduct .
point star 's gravit pressur equal radiat pressur known eddington limit luminos quantiti .
luminos quantiti equal four pi time r squar time temperatur fourth power time stefan-boltzmann constant .
asteroid object found low quantiti area three-to-on , five-to-two , seven-to-thre , twoto- one orbit reson certain planet .
trojan , object asteroid type , locat jupit 's lagrang point sun .
object undergo phenomenon known fold , data collect one pulsar object initi thought `` glitch '' due `` starquak . ''
emit x-ray thought form massiv star binari system underw supernova form ( * ) `` normal '' type pulsar kind star .
miner 's name come greek mean `` deceiv '' apatit common confus olivin , peridot , beryl .
apatit typic exist hexagon prism , cryptocrystallin varieti exist known collophan .
quantiti direct proport averag kinet energi ideal gas , along pressur , temperatur form axe phase diagram .
energi need increas temperatur quantiti substanc given substanc 's heat capac .
along nucleon , one two pion particl decay roper reson , drell-yen experi gave evid excess particl nucleus .
one type pion particl confus photon decay insid contamin electromagnet calorimet atlas inner detector .
scientist give michael faraday name measur effici electron transfer reaction , describ two law electrolysi .
constant name michael faraday man equal charg per mole electron , also name physic law ( * ) induct well `` cage '' shield content electr field .
continu form distil process use fensk equat , indent column use fraction form process , use azeotrop .
distil process , ( * ) vapor separ flask pass water-cool condens jacket .
signific topic theori field ( mathemat ) algebra construct studi extens , galoi theori .
contain proper nontrivi ideal , mean field ( mathemat ) ideal 0 .
laser devic suitabl sourc raman spectroscopi .
laser come four- level three-level varieti depend much pump energi requir excit particl metast state produc popul invers .
use resistor , capacitor use elimin signal desir frequenc high-pass low-pass filter .
quantiti associ capacitor object equal charg voltag , function one improv place insul materi conduct electr field two metal plate .
intens tranisit due raman scatter effect enhanc use two incid laser beam speci studi even presenc incoher background radiat , process known car .
molecul centr invers , vibrat mode ir-act also activ regard raman scatter effect .
similar phenomenon quantum tunnel optic known frustrat total intern reflect .
2006 paper show enzym make use quantum tunnel process , also basi oper esaki diod .
1963 paul cohen introduc method forc , proof continuum hypothesi concept 's general version impli origin formul .
combin proof g ? del cohen 's proof show continuum hypothesi independ axiom choic .
phenomenon first measur lamb shift namesak util zeeman effect expos beam hydrogen atom microwav radiat 2395 megahertz .
lamb shift planck relationship demonstr energi separ question 4.372x10-6 electron volt .
thiol function group chelat metal cadmium ectomycorrhiz fungi increas metal toler .
one thiol creat treat carbonyl compound lawesson 's reagent reduc , barton-kellogg reaction use keton varieti synthes olefin .
william klisch develop method creat cartilag substanc artifici use `` cellular scaffold . ''
tietz syndrom occur `` costal '' type cartilag materi chest inflam .
hous seven gabl novel ’ prefac state writer “ mellow light deepen enrich shadow pictur ” write romanc , distinguish write novel .
hous seven gabl novel , ancient race bird laid massiv egg , shrivel lanki chicken year breed .
much import work telomer structur perform blackburn yeast cech tetrahymena .
vivo , telomer associ protein trf1 , trf2 , dna repair protein form distinct loop structur .
second time deriv moment inertia quantiti relat kinet chandrasekhar potenti energi tensor virial theorem , third time deriv trace-fre part appear equat luminos gravit radiat .
moment inertia tensor quantiti ’ intermedi eigenvalu correspond unstabl rotat .
pmns matrix model one phenomenon involv neutrino particl .
homestak experi set measur , turn neutrino third predict number .
asteroid d.t .
britt 's databas densiti asteroid object show densiti converg around tradit estim two gram per cubic centimet .
jame clerk maxwel namesak relat show equal differ partial deriv thermodynam function .
invent color top test color theori thoma young , theoriz make-up saturn ’ ring 100 year voyag confirm jame clerk maxwel conjectur .
van ’ hoff equat appli le chateli 's principl concept thermodynam , explain rais temperatur reduc amount product haber process .
le chateli 's principl statement explain dissoci sodium acet along acet acid suppress ionize acet acid increas ph ( * ) buffer solut , support common-ion effect .
michael faraday man ’ ice pail experi demonstr charg electr conduct bodi rest entir surfac .
discover benzen coin term diamagnet , michael faraday namesak effect , polar beam light rotat applic similarly-align magnet field .
proton nitric acid sulfur acid compound creat greater-than-norm amount nitronium ion , use nitrat benzen textbook electrophil aromat substitut reaction .
dehydr properti sulfur acid substanc often demonstr pour sucros .
lax-wendroff leapfrog scheme modifi general equat convect process .
cylind cross flow , churchill-bernstein equat estim nusselt number convect process .
namesak protein compon flagellum structur detect toll-lik receptor 5 .
tg737 , whose mutat caus polycyst kidney diseas mice , respons transport within flagellum structur , also depend upon complex ift protein .
site rare diseas crigler-najjar syndrom , dubin-johnson syndrom , budd-chiari syndrom , liver surround glisson capsul .
liver organ divid lobul hexagon mass tissu consist plate cell surround central vein .
one member lanthanid set namesak `` anomali '' readili absorb plagioclas either enrich deplet .
anoth lanthanid form , iron boron , strongest known magnet .
one reaction produc function group amid type involv concert reaction among isocyanid , aldehyd , carboxyl acid .
anoth reaction produc amid type compound involv keton undergo addit azid form azidohydrin intermedi .
dark energi quantiti appear densiti term proport scale factor rais power minus 3 time quantiti 1 plus w-sub-q friedmann equat .
dark energi quantiti vari time , result densiti perturb , although suppress cosmolog model .
david hilbert invent disciplin proof theori attempt formal mathemat .
interest formal evid david hilbert earliest publish work , proof basi theorem critic pure abstract .
method revers vulcan chemic process includ expens modified-oil process anoth one use landstar corpor known amr process .
zinc-bas compound use boost vulcan speed includ zdec thiuram .
benson kraus develop 3-term power seri accur find coeffici henri 's law law .
constant found henri 's law law often found use solid-phas microextract , reciproc one constant give partit coeffici reaction question .
presenc histon protein apoptot bleb may respons develop autoantibodi lupus , variant includ cenpa 2ax , later indic repair .
drosophila suppressor varieg protein part respons modifi histon protein , polycomb trithorax protein oppos effect cluster protein .
book subtitl `` puzzl bomb , '' william poundston appli prison 's dilemma construct nuclear warfar .
iter form prison 's dilemma construct subject tournament held robert axelrod , held `` tit tat '' best strategi approach .
unabl find professorship , niel henrik abel nativ finnoy die age 26 tuberculosi , aggrav poverti live .
sixteen , niel henrik abel general binomi theorem includ number , three year later , prove imposs find general solut express fifth degre higher .
first gem miner synthes lab flame fusion process develop august verneuil ; corundum techniqu flux growth still use synthes today .
turn centuri , discoveri corundum artifici techniqu caus widespread panic region mine gem gravel deposit , especi southeast asia .
mesocorticolimb pathway dopamin transmit ventral tegmentalarea .
huntington ’ chorea link excess amount dopamin , narcolepsi .
subject so-cal schr ? ter effect , venus astronom bodi lack magnet field .
lack impact crater explain thick atmospher caus meteor deceler venus fall toward surfac .
seafloor spread process produc clipperton zone still occur side gorda ridg mendocino zone .
seafloor spread began jurass period , , accord vine-matthew hypothesi , work earth 's magnet field preserv remnant previous magnet polar .
initi becom sangoma , zulu twasa must find whole exampl bone object , keep collect call dingaka .
biblic passag lot bone object seen , man command write `` judah companion '' stick .
common method epoxid prepar treatment halohydrin aqueous base , oxid alken peroxycarboxyl acid .
simplest member use chemic steril , epoxid reaction grignard reagent conveni way lengthen carbon chain two atom .
actinium metal produc react actinium fluorid lithium element 1200 degre celsius .
gsk-3 inhibit lithium substanc .
chiral ligand dipamp use hydrogen reaction william s. knowl creat industri process product l-dopa .
condit would normal produc hydrogen reaction , benzyl ether cleav produc toluen alcohol .
activ energi quantiti slope graph relat logarithm rate constant reciproc temperatur .
proport natur logarithm frequenc factor , equat use calcul activ energi quantiti involv steric factor ; equat arrhenius equat .
kepler ’ conjectur postul sphere object pack densiti approxim 74 % .
banach-tarski paradox state solid one sphere object cut finit mani piec re-assembl two copi size origin .
strang postul discoveri sever heavi particl thought form strong nuclear reaction interact matter via forc .
integ valu , strang alway conserv strong nuclear reaction creat heavi particl weak interact caus decay .
like thymus , pineal gland gland larger children begin shrink onset puberti .
easili seen x-ray due small deposit calcium pineal gland receiv , altern refer epiphysi cerebri .
tape divid cell hold ture machin given number symbol .
move left right along tape , act ture machin cell time .
chandra space telescop observ x-ray type radiat .
angl x-ray type radiat caus diffract hit crystal describ bragg 's law .
joseph-loui lagrang man , along burmann , name formula give taylor expans invers function analyt function .
man 's ident allow joseph-loui lagrang prove cauchy-schwarz inequ via squar real number posit .
upper vestibular lower tympan canal contain fluid call perilymph , cochlea namesak canal contain fluid known endolymph .
occupi part labyrinthin caviti within tempor bone , floor cochlea organ bear fine hair cell attach tectori membran innerv auditori nerv within organ corti .
akt mediat releas nf-kappa-b lead apoptosi inhibit , begin shc adaptor activ pi-3 kinas .
apoptosi lead format apaf-1 complex activ smac protein , mediat bim jnks ( junk ) .
synchrotron radiat process respons experiment observ variant unruh effect name sokolov ternov .
lep lose 0.2 microwatt per electron due synchrotron radiat process , describ spectrum contain modifi bessel function five third order .
sputnik name given infect target unusu complex mimi one virus agent .
virus classifi baltimor scheme .
prison 's dilemma multi-bodi general known free rider problem .
one prison 's dilemma case subject tournament host robert axelrod univers michigan consist computer-impl person repres player .
frenkel-kontorova-tomlinson model , friction phenomenon aris harmon chain undergo stick-slip behavior .
harmon oscil friction proport speed caus damp .
phlogiston theori first propos , `` fat '' type three type earth togeth replac one four main element , theori put forth 1669 work subterranean physic johann becher .
earli 18th centuri , one becher 's student expound theori gave phlogiston theori substanc common name .
acid made oxygen nitrogen element combin hydrochlor acid form aqua regia , dissolv platinum gold .
condens nitrogen liquid form 77 degre kelvin , liquid form common use ( * ) cryopreserv coolant .
extant g monom , actin requir critic concentr form long double-helix f polym function .
along ankyrin spectrin , actin protein stabil red blood cell membran , bundl protein requir format filopodia microvilli , well intracellular transport .
name share two dissimilar entiti , one manag so-cal buddi block alloc partit data smallest chunk size , two k. data structur heap ( data structur ) name come leftist fibonacci version basi namesak n log n sort algorithm .
ten point , name heap ( data structur ) term identifi either area dynam memori alloc analog program stack , special case binari tree child either greater less parent , name potenti arbitrari size .
linus paul scientist first propos enzym help stabil transit state reaction .
linus paul creator incorrect triple-helix model dna determin alpha helic beta sheet compos secondari structur protein .
first identifi frederick addicott 1963 origin call dormin sinc abscis acid thought play role bud dormanc .
synthes 40-carbon carotenoid violaxanthin , convert xanthonin abscis acid compound 's aldehyd .
nonelectron type bremsstrahlung , seen proton-proton scatter , poor sourc photon yield inform strong nuclear forc .
electron spin parallel bremsstrahlung veloc emit circular polar type use analysi longitudin polar seen beta decay .
one form momentum quantiti modifi principl least coupl includ product charg vector potenti , oper defin simpl case negat product , h bar , gradient .
relativist four-vector momentum , first term energi divid speed light , form also includ general classic stress tensor .
parasit member nematod phylum caus river blind elephantiasi .
nematod phylum exhibit radial symmetr head bilater symmetr bodi .
ordinarili quadrat electr field , although stark effect linear perman electr dipol moment .
first observ german scientist stark effect name split balmer line hydrogen , electr analogu zeeman effect .
one dimension cut stock problem special case travel salesman problem appleg bixbi design concord program solv .
3/2 approxim algorithm solv travel salesman problem christofid algorithm .
magnusson exclud atom orbit entiti bond model hyperval second-row molecul .
atom orbit angular part cubic harmon x-sub-2c .
perkinelm critic poor work build part hubbl space telescop object , replac 2018 one name jame webb .
spheric aberr caus hubbl space telescop flaw mirror requir crew sts-61 instal correct ( * ) optic system 1993 , great refin imag .
alcohol biphas substanc damag neuron superior frontal cortex , purkinj cell cerebellum , pyramid cell hippocampus .
abstin alcohol caus increas cortic gray matter decreas ventricular volum breakdown product , aldehyd , diminish .
compound catalyz reaction tabl salt , carbon dioxid , water solvay process , tollen ’ reagent compos aqueous solut ammonia compound silver ( ) nitrat .
ammonia compound turn yellow presenc nessler ’ reagent .
factor g sub l , land g factor , calcul zeeman effect result express term z-compon total angular momentum .
“ anomal ” varieti describ case spin contribut , case zeeman effect caus exert torqu potenti energi dipol .
loeys-dietz syndrom result aneurysm portion aorta structur known sinus valsalva .
fusiform dilat call spindl found within aorta .
palladium-catalyz coupl reaction member amin class compound aryl halid occur buchwald-hartwig reaction .
one method classifi amin compound involv benzen sulfonyl chlorid known hinsburg test , ir spectrum , primari type compound associ two peak 3000-3500 rang .
member mollusca phylum exhibit larval stage call glochidium .
promin featur mollusca member consist odontophor cuticula ; arrang structur 's chitin teeth often use identifi specif speci .
one member echinoderm phylum possess cuvierian tubul use human bandag .
one predat echinoderm phylum shown pain keyston speci , anoth speci recent shown begin asexu propag larva detect mucus nearbi predat .
one class ligand molecul label trofimenko `` scorpion , '' includ sever polybor compound .
one ligand known flt3 hematopoiet cytokin bind tyrosin kinas receptor .
one hypothes varieti neutrino particl x charg five propos explain result lsnd experi , bahcal pinsonneault describ sever model creat particl .
one properti neutrino particl explain posit dirac majorana term , note left hand right hand eigenst end wide differ valu .
butan n , normal , isom convert dien analog use synthet rubber .
butan constitut isom , boil point differ amaz 10 degre .
delay load schedul variant sethi-ullman algorithm frequent use simpl implement compil stage .
one compil call rose produc higher level output usual , three differ system employ canadian cross version one .
deriv second law thermodynam yield temperatur quantiti equal chang energi chang entropi .
root mean squar speed defin squar root three time gas constant time temperatur quantiti molecular mass .
built s-ivb stage saturn v moon rocket , whose hydrogen tank convert two stori live accommod , fact skylab intern volum 11,700 cubic feet , size small hous .
capabl hold 3 peopl , skylab launch anoth saturn v rocket .
one type diod devic reli overlap valenc conduct band keep fermi level constant oper induc current across narrow deplet region .
four diod element connect bridg produc full-wav rectifi .
structur overrid patient tetralog fallot , marfan syndrom caus aorta myxomat degener turner syndrom caus coarctat .
aorta elast structur bifurc level fourth lumbar vertebra .
gross domest product quantiti 's potenti valu decreas 2 % unemploy increas 1 % , accord gap version okun 's law .
expenditur approach calcul gross domest product quantiti add ( * ) consumpt , invest , govern spend , net export .
palladium ( ii ) cyanid edta ( `` e '' - '' '' - '' '' - '' '' ) , boltzmann constant valu found introduc weaker ligand so-cal competit method .
circumst , activ coeffici remov equat calcul boltzmann constant quantiti , gas phase speci approxim fugac standard pressur .
malign thymus organ stage accord masaoka system .
one class cell develop thymus organ recogn protein r3g1 .
jame clerk maxwel man 's namesak field massless proca field .
high viscous fluid sometim character shear stress damp time known jame clerk maxwel relax time .
differenti equat form x squar doubl prime plus b x prime plus c equal zero name cauchi leonhard euler man .
polyhedron defin characterist name leonhard euler man equal two , line name contain orthocent , circumcent , centroid triangl .
wheatston bridg circuit consist 3 known resistor unknown resist connect diamond pattern .
wheatston bridg dc voltag connect across two opposit point diamond galvanomet bridg across two .
so-cal “ linear ” type crown ether compound known glyme , super-effect enhanc yield process like ullmann coupl heck reaction .
report two landmark 1967 paper charl pederson , crown ether three-dimension analogu call cryptand , also make use nitrogen complex .
util reaction grignard reaction chemic reactant limit boord olefin synthesi , provid altern pathway end alken ; reaction end water attack compound ’ characterist group leav hydroxyl .
compound usual found solut tetrahydrofuran diethyl ether grignard reaction dissoci reaction govern schlenk equilibrium common synthes reaction tetrahydrofuran diethyl ether group two metal .
neutron-degener matter becom one black hole entiti tollman-oppenheimer-volkoff limit , quasar often found around .
object three extern measur properti : mass , charg , angular momentum , accord “ no-hair theorem ” , black hole alleg evapor via hawk radiat .
type supernova event differenti determin whether spectra exhibit balmer seri .
supernova event candid r-process , creat heavi element .
quantum version capacit quantiti 2d-electron system equal fundament charg squar time densiti state ; graphen 's band structur give two valu quantiti .
chang capacit quantiti measur deep level transient spectroscopi .
bord , vilenkin anoth scientist name theorem allow inflat ( cosmolog ) process appar violat weak energi condit boundari finit begin time .
origin posit higg field drive forc behind inflat ( cosmolog ) process though driven scalar field may zero energi state .
auger effect result emiss one electron entiti , whose magnet dipol moment bohr magneton .
exciton compos hole one electron particl , whose deceler caus bremsstrahlung .
along mollusk , arthropod group defin exist caviti blood circul known hemocoel ( hee-moh- '' seal '' ) .
arthropod phylum take oxygen stack plate fill blood known book lung .
gibberellin group substanc first isol identif compound produc opposit phenotyp , fusar acid .
gibberellin action inhibit flurprimidol ancymidol .
kleen star superset data string ( comput scienc ) type .
fortran , hollerith notat use identifi string ( comput scienc ) type data .
rate one process occur laser devic proport einstein 's b-coeffici , mode-lock make activ shorter period time .
laser devic typic requir gain medium reach state popul invers , molecul ( * ) excit state .
shengdong li oper single-wal nanotub transistor microwav frequenc first time .
behavior transistor type model ebers-mol equat miller effect reduc use cascod form .
friction phenomenon govern amonton ' law “ dri ” varieti model equat name coulomb .
friction measur tribomet reduc near zero graphit .
namesak discov birch reduct 1944 build work wooster godfrey .
calcul demonstr , contrari suggest birch reduct reaction 's discover , initi proton presenc electron donor occur ortho posit .
katz-miledi experi concern acetylcholin vesicular transmiss .
sometim administ cataract surgeri contract pupil ; dead nightshad 's secret atropin common use dilat pupil block acetylcholin metabotrop class receptor .
n ( 6 ) -methyl [ enn six meth-uh-lay-shun ] adenin chemic mediat dam methylas mani bacteria .
deamin adenin compound 's c ( 6 ) amino group double-bond oxygen yield hypoxanthin found trna inosin .
cicero claim priest jupit god allow touch name goat , raw meat , ivi bean .
numa pompilius trick jupit god accept sacrific onion , hair , fish instead human .
one type organ found ascomycota phylum form vesicl call woronin bodi around hex-1 core protein respons cell damag , georg beadl edward tatum 's experi anoth organ phylum allow advanc `` one gene , one enzym '' hypothesi .
addit n. crassa , ascomycota phylum also contain aflatoxin produc organ aspergillus flavus .
hum associ transform devic due rapid expans contract magnet cycl known magnetostrict .
audio type transform devic use block radio frequenc interfer emf one devic increas oper higher frequenc .
argu sickle-cel anemia caus chang normal amino acid level hemoglobin , x-ray studi amino acid led linus paul propos two basic protein structur , pleat sheet alpha-helix .
graduat student cal tech , linus paul develop method determin size atom crystal , eventu allow determin structur silic .
one type rna molecul goe , p , e site degrad .
dicer enzym creat small piec rna molecul , type molecul catalyz reaction call ribozym .
second cepheid variabl also known w virgini star .
ionize helium cepheid variabl photospher result increas opac kappa mechan .
cytokinesi process occur , sever slime mold , plasmodium result .
cytokinesi accomplish plant cell format phragmoplast vesicl traffick , contribut creation cell plate .
ideal gas constant pressur , heat capac five-halv time ideal gas constant .
rule dulong petit incorrect claim heat capac constant solid element .
neurotransmitt gaba [ gab-uh ] gamma-typ amino acid class organ molecul , complex product miller-urey experi .
substitut polar one amino acid valin hemoglobin caus sickle-cel diseas , molecul link disulfid bridg ( * ) peptid bond .
1986 , larg amount carbon dioxid compound erupt bottom lake nyo .
sabati process , carbon dioxid molecul react hydrogen produc methan water .
organ inflict ivemark syndrom , character presenc howell-jolli bodi , spleen also subject storag diseas niemann-pick gaucher .
embryolog spleen deriv island mesenchym tissu left side dorsal mesogastrium coalesc .
dramat drop specif heat atom low temperatur explain treat system one harmon oscil .
describ one harmon oscil model schroding 's equat show ground state energi diatom molecul half planck 's constant time natur frequenc , thus never zero .
observ pulsar object use probe free electron densiti univers .
eventu reach death line death valley , binari system consist two pulsar object discov huls taylor .
alloy iron , neodymium boron element form tetrahedr structur strongest perman magnet known .
reagent contain boron element two atom flank two cyclooctadin ring , class reduc agent incorpor bond 3 sec-butyl group lithium counterion .
entiti describ dupuit assumpt , say aquif character horizont transport .
assumpt use develop steady-st thiem equat aquif system , relat transmiss specif storag , less use non-equilibrium thei equat .
one class echinoderm phylum vomit intern organ potenti predat , regrow .
class , holothuroidea , microscop ossicl sponge-lik structur call stereom characterist phylum , five row tube feet run along bodi , thus exhibit symmetri characterist echinoderm phylum .
one way prove fundament theorem algebra statement examin sylow 2-subgroup galoi group gauss plane .
minimum modulus principl appli close disk around origin give complex analyt proof fundament theorem algebra theorem .
orion ( constel ) kill wild anim island chio love merop , daughter king oenopion .
king dionysus punish sleep attack merop , kidnap orion ( constel ) hephaesto 's worker went east search helio , met artemi , trick kill apollo sent huge scorpion attack .
along succinyl coenzym , glycin use synthes porphyrin mammal .
cleavag enzym yield one-carbon fragment glycin compound carri tetrahydrofol sever oxid level .
member arthropod phylum breath use plate book lung organ hous hemocoel .
phylum character , name , joint leg , organ arthropod phylum ( * ) segment bodi protect exoskeleton .
`` rebound '' varieti hard properti measur use scleroscop , order scale name bennett .
impress area import measur knoop method test hard properti .
figur inuit myth associ moon got soot forehead engag incest sister .
figur aborigin myth associ moon bone turn shell sea sister turn dugong .
fabh enzym catalyz claisen condens reaction malonyl-acp acetyl coa e. coli .
variat claisen condens use weaker reagent succin acid deriv name stobb .
biosynthet enzym thiolas catalyz claisen condens reaction biosynthesi molecul polyketid fatti acid .
claisen condens reaction drawn complet deproton activ methylen ( * ) product ethoxid .
gilli 's studi transit state form hydrogen bond entiti employ resonance-assist version 1- ( x-phenylazo ) -2-naphthol .
migrat proton along one hydrogen bond provid one step grotthuss diffus , help explain group relat oscil ion interact .
like euglena , fungus organ synthes l-lysin use alpha- aminoadip intermedi .
one fungus organ , c. neoforman , may use melanin extract energi gamma radiat .
phenomenon theoriz caus stretch peak-to- peak measur gamma ray burst cosmolog distanc , 2010 studi quasar light curv show quasar subject time dilat effect .
time dilat effect caus larger oscillatori amplitud quark interact feynman parton model “ boost ” hadron .
linear variat refract index quantiti appli electr field known pockel effect evanesc occur magnitud physic quantiti domin extinct coeffici .
path integr refract index quantiti classic stationari accord fermat 's principl ; fact may use deriv law snellius , govern properti 's namesak phenomenon interfac two media differ valu .
member planctomyces-pirella group produc peptidoglycan substanc , make uniqu among bacteria .
techoic acid frequent embed within peptidoglycan substanc , incorpor special amino acid like d-glutam acid , d-alanin , diaminopimel acid .
mikhail tsvet coin term discov chromatographi techniqu research plant pigment .
chromatographi make solut sampl ether alcohol , run solut powder sugar calcium carbon column extract pigment .
pluto radius 715 mile mean densiti 2.0 gram per cubic centimet .
eccentr orbit 0.248 pluto mean distanc 39.5 astronom unit sun .
dynam parallax may taken first appli kepler 's third law mass-luminos relat binari system .
spectral luminos class data employ hertzsprung-russel diagram distanc modulus spectroscop parallax .
world war , son kill , walther nernst refus offer becom ambassador unit state .
work theori indic , propos `` fast path '' reaction hydrogen chlorin , formul concept solut pressur , best known walther nernst work thermodynam .
one subtyp common speci salmonella microbi genus produc protein stabil tight junction intestin cell .
protein , avra , secret type iii secretori system speci salmonella genus , dampen inflamm allow pathogen genus avoid break epithelium number challeng host immun system .
ralph hodgson collect titl silver kind `` wed , '' revolutionari carpent kudeyarov recruit pyotr daryalski andrey beli novel name kind `` dove . ''
convert selbst famili figur saul bellow 's stori `` dish '' silver type , play adject titl end susi monican 's judgment charact name trophi present avondal footbal club harri heegan score win goal .
britain , refer namesak 's `` chorea , '' refer notabl outward symptom huntington 's diseas diseas .
huntington 's diseas onset strong correl number repeat sequenc chromosom 4 , larger number equal earlier onset .
incan mytholog , pleiad group repres singl deiti , collca , regard keeper seed .
one member pleiad group sank ground spot mark pine tree water mother 's tear cheroke mytholog .
namesak pyrophosph use enzymat reaction involv carbon-carbon bond cleavag , thiamin coenzym transketolas pentos phosphat shunt alpha ketoacid deyhydrogenas kreb cycl .
roger syndrom caus defect slc19a2 gene , [ * ] code protein transport thiamin molecul .
object crash maffei group , eject latter andromeda galaxi group .
companion andromeda galaxi object includ pegasus cassiopeia dwarv .
one type diffus process involv gas pass small hole rate given graham 's law .
two law name adolf fick describ diffus process , anoth type process occur hypoton hyperton cell ; process involv water cross semiperm membran .
horst form graben fault ( geolog ) geograph featur .
fault ( geolog ) geograph featur becom erod , klipp visibl short distanc napp .
one theorem name bernhard riemann man state infinit seri converg contain posit negat number term rearrang sum given valu .
anoth theorem name bernhard riemann man concern placement area complex plane onto unit disk , known map theorem .
propel design around cycloid shape rotat around vertic axi provid extrem fast chang thrust direct .
cycloid propel name voith schneider .
reactiv sampl , infrar spectroscopi mull known nujol use prevent sampl decomposit .
infrar spectroscopi liquid , sampl place two sodium chlorid disk , solid , sampl mix potassium bromid press thin wafer .
interact diol moieti boron acid allow boron acid use biosensor binder boronolectin .
diol convert carbonyl pinacol rearrang .
cuneiform cornicul portion larynx immedi dorsal ventral section .
pair pivot arytenoid act moveabl posterior attach larynx muscl regul .
one type albedo minnaert .
johann lambert first use albedo term 1760 , origin definit propos bond , whose varieti also known spheric type .
deceler len system cesium neutral oven compon polarimet built kvi base name lamb shift phenomenon .
discov lamb shift namesak along robert retherford experi util zeeman effect expos atom microwav radiat .
detect quantit use marsh test , involv reduct zinc reaction hydrogen form gas decompos give arsenic element pure form .
copper , form number brilliant green compound scheel green pari green ; arsenic compound also found use insecticid .
alzheim 's diseas diseas genet associ presenc deleteri intron variant underexpress sorl1 .
low blood progranulin elev dkk-3 two approxim 18 blood protein level signifi could use diagnosi alzheim 's diseas diseas .
one exampl hammerhead type , turnov ribozym .
like intron , ribozym first discov tetrahymena , context splice thoma cech ( check ) colorado , lead 1989 nobel prize sydney altman .
given temperatur enthalpi valu , clausiusclapeyron equat estim vapor pressur valu , , volatil substanc , higher low temperatur .
equilibrium , partial pressur substanc equal mole fraction time vapor pressur quantiti , accord ( * ) raoult 's law .
one alloy substanc former use detect presenc nitrat solid name devarda.thes substanc usual classifi substitut interstiti , call fusibl low melt point .
one alloy substanc , nitinol , display shape memori superelast , known amalgam contain mercuri .
bee organ collect gamet scopa use propoli build materi .
bee organ use round danc waggl danc convey inform food sourc .
bauer donnelli wrote interact one lev landau man 's propos particl , whose magnet varieti call magnon .
lev landau formul earli theori turbul togeth hopf .
luther whitehead provid initi laboratori evid mantl plume phenomena formul fluid dynam model , use evid isotop ratio hypothes role entrain .
schill perform measur volum flux mantl plume propos 1971 w. jason morgan , elabor earlier theori john tuzo wilson .
one jacobus henricus van 't hoff man 's namesak equat state ln [ lawn ] k dt equal delta h r time squar , use determin enthalpi reaction without calorimet .
ostwald , jacobus henricus van 't hoff establish first journal physic chemistri .
evolutionary-mot behavior kuiper belt region typic model hybrid symplectic/bulirsch-sto integr .
discov use blink compar enhanc sever charg coupl devic , bright follow negat 4 power law , yell stansberri confirm variabl emiss associ object within kuiper belt control surfac ratio alpha beta nitrogen .
like golgi bodi , endoplasm reticulum organell consist subunit call cisterna .
stress endoplasm reticulum organell hinder abil fold protein transport vesicl destin includ golgi bodi .
one element nobl gas group form stabl difluorid , tetrafluorid , hexafluorid compound .
anoth member nobl gas group third abund gas earth 's atmospher approxim ( * ) 1 % .
larg valu surfac tension properti , classic free bodi stefan problem result imaginari eigenvalu stoke oper .
consid respect two-dimension ise model surfac tension express logarithm partit function particular set namesak physic medium .
revolt led man nicknam tiradent ensu derrama tax levi gold resourc .
faiscador someon work industri gold resourc monco work resourc 's industri certain part year .
fourier transform 1981 , takeda et .
al devis method fringe-pattern analysi use fourier transform oper detect small phase variat .
cacodyl acid contain central atom arsenic element .
one drug contain arsenic element central ring element phenamin group hang , trioxid use alongsid atra treat leukemia .
provid best current measur hubbl constant , may infer wmap 's measur cosmic microwav background anisotropi .
anisotropi cosmic microwav background field caus gravit wave sunyaev-zel'dovich effect .
sellmeier equat empir relat describ depend refract index quantiti wavelength .
left-hand materi , negat valu refract index quantiti , group phase veloc point opposit direct .
mutant lysozym enzym glutamin 35 posit instead glutam acid absolut catalyt activ , enzym share mani structur characterist lactalbumin .
molecul occupi site lysozym enzym shown adopt unusu conform stabil oxonium ion intermedi .
dens fibrillar compon nucleolus organell thought locat synthesi rdna , later expand form structur .
transcript silenc nucleolus rdna lead product pre-ribosom rnas , modifi snrnas form matur ribosom rnas .
phase shift acquir aharanov-bohm effect two ident charg particl travel differ path given two pi time magnet flux quantiti time charg planck ’ constant .
molecular cloud undergo dynam collaps modifi jean length ratio mass magnet flux quantiti reach critic valu .
use gas chromatographi techniqu help creat kovat retent index standard result .
gas chromatographi techniqu sampl inject flow control , link direct column round column oven exit detector .
laser sourc use raman scatter effect 's namesak spectroscopi , use investig vibrat rotat energi level molecul .
raman scatter scatter radiat incid frequenc , , known anti-stok stoke radiat , respect .
von willebrand diseas affect coagul process , sex-link disord prohibit convers fibrinogen fibrin strand ; convers usual occur process 's namesak “ cascad . ” process call thrombosi occur insid uninjur blood vessel , occur outsid bodi usual result scab .
10 point , name coagul process hinder hemophilia platelet bind togeth prevent blood loss .
israel ” ) harmon dynam describ kirkwood gap entiti first solv jack wisdom 1981 , flesh namesak ’ origin explan 1860s .
predict yarkovski effect could caus bodi leak kirkwood gap , would sent high-eccentr orbit , possibl enter inner solar system .
heteronuclear particl , electroneg equal squar root differ bond dissoci enthalpi enthalpi chang atom .
electroneg also determin divid effect nuclear charg squar coval ( * ) radius .
1962 car accid left unconsci six week ; lev landau declar clinic dead sever time somehow reviv , although never abl perform creativ work .
imprison stalin era freed person intervent lev landau friend pyotr kapitsa , made discoveri liquid helium superfluid .
lee , osheroff , richardson hypothes properti isotop element nobl gas group due fermion form cooper pair .
one nobl gas element form rollin film exhibit fountain effect low temperatur .
hydrodynam , set viscos equal zero navier-stok equat lead euler equat .
kinemat type measur stoke , newtonian fluid viscos constant .
spiral galaxi object , over-reflect caus excit call waser .
sheer forc self-grav caus swing , anoth method amplifi wave spiral galaxi object .
length three axe poinsot 's ellipsoid equal half three valu obtain diagonaliza tensor repres moment inertia quantiti .
three valu , known principl one moment inertia , also appear left hand side euler equat .
give product peterson reaction , unlik knoevenagel aldol reaction , wittig reaction stereoselect regiospecif .
beta-caroten synthes vitamin use wittig reaction reaction aldehyd keton react phosphonium ylide form alken .
although human genom project first acquir govern fund form nih grant 1990 , begun privat auspic sever year .
major human genom project find mere junk , yet compar use success still manag caus quit stir .
`` lemma burnsid 's '' actual due augustin-loui cauchi man namesak problem solv general first-ord ode analyt inhomogen term .
euler , augustin-loui cauchi person namesak equat form x-squar time y-double-prim , plus time x time y-prime , plus b time , equal 0 .
huemul project suppos achiev control version nuclear fusion process , met littl success .
shiva ultim nova laser attempt contain nuclear fusion process , though mainstream attempt includ produc heat induc current run toroid magnet field tokamak .
allel apolipoprotein e gene chromosom 19 increas risk lower age onset alzheim 's diseas diseas .
microscop alzheim 's diseas character hirano bodi , result chang nucleus basali meynert .
virus use small protein vpu promot proteolysi antigen hiv made .
resist hiv virus confer 32-base-pair delet prevent express chemokin receptor ccr5 .
erwin finlay-freundlich propos one explan redshift phenomenon claim strength proport radiat densiti .
version redshift phenomenon cmb known sachs-wolf effect , quantiti describ strength effect valu 1100 surfac last scatter .
hiv ncp7 protein act chaperon rna molecul .
fusin co-receptor usual present surfac cell infect hiv , infect initi bind gp120 cd4 protein certain cell .
high cite paper bio-scienc publish , written o. h. lowri , character method use deriv phenol compound call folin 's reagent determin protein concentr .
heat sodium salt phenol compound high pressur carbon dioxid subsequ treat intermedi sulfur acid use synthes salicyl acid kolbe- ( * ) schmitt method .
grignard reaction made react halo-alkan magnesium ether .
grignard reaction organometal compound general formula rmgx , r organ group x halogen .
promin call oment tuber exist anterior surfac meet neck pancrea structur .
anoth part pancrea organ duct wirstung empti ampulla vater .
area three time cycloid generat shape , length four time aforement shape ’ diamet .
christiaan huygen use isochron properti , name particl descend constant time regardless start point ) fashion guid first pendulum clock guarante regular swing pendulum height , cycloid properti led propos bernoulli invers brachistochron curv fastest descent .
two ident particl , electr charg quantity-squar equal four pi time permitt free space time distanc particl squar time forc .
energi store capacitor equal electr charg quantity-squar divid two time voltag , ( * ) electr dipol moment equal quantiti time distanc particl .
propos upper bound energi entiti gzk limit , recent discoveri so-cal “ oh-my-god particl ” call cosmic ray question .
postul hess explain electromet read , name coin millikan , believ cosmic ray photon , debat compton , correct held charg particl .
near-infrar wavelength attenu absorpt hydroxyl ion medium total intern reflect phenomenon take place may `` frustrat '' due barrier penetr .
earli develop princip applic , total intern reflect discov need amplifi could elimin dope , princip done today erbium .
heterocycl chemic compound , ring contain multipl ether function group use phase transfer catalyst .
special , especi reactiv class ether form reaction trifluoroperacet acid alken .
wild plant island pacif coast canada demonstr founder effect phenomenon rang seed size much smaller rang wild plant canadian mainland .
also observ finnish peopl founder effect exhibit consider less genet variat european , support hypothesi finn descend small group peopl settl finland 4000 year ago .
b cell cell infect waldenstrom 's macroglobulinemia .
belimumab use inhibit growth b cell cell , express tnf receptor superfamili 17 gene matur requir pax5 express differenti .
torqu quantiti zero , angular momentum system conserv .
part newton 's second law rigid bodi , sum torqu bodi equal product bodi 's moment inertia net angular acceler .
steroid compound affect gene transcript diffus across plasma membran caus receptor zinc-fing transcript factor migrat nucleus .
cyclopentanophenanthren nucleus , fungal cell membran , steroid terpenoid act precursor vitamin d. use boost livestock product , maintain blood volum , treat inflammatori degen diseas asthma , arthriti , aid wast .
limit proteolysi , phosphoryl , isoprenyl occur golgi apparatus .
flagel protozoa , golgi apparatus known parabas bodi plant , known dictyosom .
gyroscop precess may induc free torqu physic quantiti , dot angular veloc one express power .
torqu measur unit equival joul name differ , newton-met .
lava materi complet surround kipuka .
lava substanc form agglutin spatter squeeze-up .
doroshkevich novikov wrote articl suggest search cosmic microwav background phenomenon , although first detect happen three month earlier .
kompaneet equat describ scatter cosmic microwav background phenomenon , integr gravit shift seen map evolut graviti well ; distort name ( * ) sunyaev-zel'dovich sachs-wolf .
quantum mechan , angular momentum oper obey commut relat l sub l sub j equal one-half epsilon j k time l sub k , addit two govern clebsch-gordan coeffici .
classic mechan , lagrangian invari ( 3 ) [ ess-oh-thre ] , angular momentum quantiti conserv .
linus paul treat literatur son apollo either urania , terpsichor , psamath , daughter king argo .
accord linus paul stori , torn apart dog upon reach matur ; anoth , kill apollo lose music contest .
scientist name empir rule state solid crystal solut melt , wilhelm ostwald thermodynam less stabl phase separ first , transform stabl phase success step .
scientist name relat binari electrolyt degre dissoci squar wilhelm ostwald minus dissoci equal dissoci time volum electrolyt dissolv .
10 : prophas mitot phase , nucleus cytoplasm undergo chang .
prophas nucleus , nucleoli disappear chromatin begin form distinguish doubl chromosom call sister chromatid .
hemoglobin protein 's affin certain substrat decreas 2,3-biphospho-glycer , result exacerb acid environ effect name bohr .
gower type hemoglobin protein found embryo .
noether 's theorem impli space translat symmetri , momentum quantiti conserv .
relat , massless particl 's energi equal momentum multipli speed light .
particl first theoriz richard lame , electron charg first-gener lepton .
one properti electron particl measur tri suspend drop oil electr field ; properti charg , first measur fletcher ( * ) millikan .
one geograph region name loess materi famous `` cat step '' sometim known `` land fragil giant . ''
term paha describ hill cover loess materi , namesak hill found eastern iowa .
nmr , nucleus independ chemic shift use refer work molecul exhibit aromat properti .
also nmr , molecul aromat properti exhibit diamagnet ring current .
hindu myth , hanuman mistak sun object piec fruit attempt eat .
nors myth sun sometim call alfrodul devour wolf skoll ragnarok .
urea compound combin malon ester form barbitur acid , mix formaldehyd produc long-last fertil .
first isol hilaire-marin rouell 1773 , urea subsequ synthesi ammonium cyanat friedrich wohler help bring end vital conjectur .
symmetri group circl figur ( 2 , r ) ( “ oh two r ” ) .
constant finit curvatur , power-of-a-point theorem relat length certain line segment construct relat point one circl figur .
fibonacci type notabl perform mani common oper almost constant amort cost , heap ( data structur ) often use implement prioriti queue .
key execut mani graph algorithm , dijkstra ’ , heap ( data structur ) often implement array adjac element wide separ index .
classifi three type papilla distinguish horni reticular layer tongu marcello malpighi de lingua .
first book , consist two letter sent friend giovanni borelli , marcello malpighi built recent observ jean pecquet argu hematosi , convers chyle blood , n't occur liver lung .
baculovir famili protein inhibit apoptosi process contain bir domain .
apoptosi process , scramblas move phosphatidylserin outer leaflet plasma membran .
nitrogen sulfur-contain compound ylide class undergo steven rearrang .
ylide sulfur varieti form intermedi dmso oxid pfitzner-moffatt swern reaction .
three varieti diagnost tool base raman scatter phenomenon ultraviolet reson , near-infrar dispers , surfac enhanc spectroscopi .
use vivo detect cervic skin cancer examin intens chang wavenumb shift distinct narrow peak raman scatter creat .
concentr urea compound quantifi colorimetr assay yellow-green filter conduct 540 nanomet base compound ’ reaction diacetyl monoxim .
urea form strong eutect mixtur combin cholin chlorid .
genus chromatium produc sulfur element oxid , 3d orbit element may contribut caten .
element 's phase diagram three tripl point sulfur two solid phase .
one protein near start coagul pathway activ n-termin domain cleav make sfllrn sequenc termin .
coagul sequenc act tether ligand , initi trans-membran signal , found par1 .
along one co-develop lambda calculus , alan ture man name statement base hilbert 's en·tschei·dungs·problem , relat calcul comput function .
one alan ture propos challeng john searl , said program like weizenbaum 's eliza akin non-chines speaker use dictionari .
one use halid steric hinder access proton beta posit , alkoxid williamson ether synthesi reaction act base , especi 's bulki , elimin side product result .
williamson ether synthesi happen , hydroxyl group alkoxid reform useless separ alken form .
man note platon solid could uniqu inscrib sphere , nest johann kepler model solar system .
johann kepler man ’ mysterium cosmographicum first publish defens heliocentr system .
standard temperatur pressur , ammonia toxic corros gas strong odor , advent haloalkan like freon , wide use refriger easili liquefi pressur .
ammonia liquid form also well-known non-aqu ioniz solvent .
earli work isoperimetr problem impress euler joseph-loui lagrang theorem state order subgroup finit group factor group 's order .
calculus variat key part joseph-loui lagrang geometry-fre explan mechan base function kinet potenti energi bear name .
detail measur sonoluminesc phenomenon made barber putterman measur mie [ mee ] scatter .
scientist reject julian schwinger 's explan sonoluminesc term emiss zero-point energi .
stirl 's approxim use calcul larg term factori oper .
reciproc term converg e , factori oper defin zero one .
plant , product serotonin chemic via p450 mono-oxygenas help elimin poison ammonia .
enzym catalyz serotonin compound 's product depend biopterin found larg abund raph neuron .
wadsworth-emmons-horn reaction common use variant wittig reaction reaction .
two intermedi produc wittig reaction : dipolar charge-separ speci call betain [ bay-tuh-een ] four-memb heterocycl break give final product .
niel bohr man namesak constant , symbol mu-sub-b , serv unit electron magnet dipol moment .
niel bohr believ quantum mechan describ probabl must explain term classic mechan .
von neumann form entropi concept given term trace densiti matrix time log .
sackur-tetrod equat give entropi quantiti extens , avoid gibb paradox .
four remark aspect photoelectr effect notic discoveri : time lag phenomenon ; increas intens sourc increas number reaction maximum kinet energi ; red light unabl caus ; weak violet light result higher energi intens light greater wavelength .
photoelectr effect result fit well plank ’ hypothesi particl natur light , almost everi phenomenon involv light could explain wave .
squid take advantag superconduct properti detect weak magnet field , incorrect ee time articl claim silan properti room temperatur , though ybco first materi found exhibit properti boil point ( * ) nitrogen .
compound exhibit superconduct properti , expel intern magnet field , call meissner effect .
synchrotron radiat rate emiss involv invers proport fourth power mass particl , depend temperatur , relat cool object often respons substanti emiss .
synchrotron radiat emiss appear characterist continu spectrum extend wide rang wavelength , invers proport radius curvatur orbit involv , exampl sourc includ supernova remnant , radio galaxi , quasar .
process use analyz monolay surfac sum- frequenc generat method , infrar spectroscopi process perform much faster techniqu use sever frequenc simultan employ fourier transform interferomet yield qualit quantit data sampl .
solid dissolv miner oil place potassium bromid disk infrar spectroscopi techniqu nujol mull prepar , everi compound uniqu absorpt spectrum fingerprint region .
scientist identifi first ring chromosom , also notic barbara mcclintock structur would lost meiosi .
along blumenschein kato , barbara mcclintock scientist publish landmark evolutionari studi favorit model organ , scientist also character suppressor-mut spm element .
derjaguin-landau-verwey-overbeek theori predict larger absolut valu zeta potenti correl greater system stabil , sinc effect van der waal forc counteract particl less like form floc .
affect variabl ph anion cation surfact , measur use laser doppler velocimet , oper measur electrophoret mobil particl , use smoluchowski henri equat estim zeta potenti quantiti .
protein target drug xiaflex , treat dupuytren 's contractur clostridium-isol enzym hydrolyz collagen protein .
n-termin domain collagen protein cleav protein adamts-2 adamts-3 .
one magnet field work mention astronom name tom , professor name vernon , man name andi would bicycl across town rain bring woman candi , upstag someon lucki enough car .
anoth work , music instrument offer car remind magnet field could belong steve earl , charo gwar .
manfr sakel put patient coma give larg amount insulin drug attempt cure schizophrenia .
bertram collip biochemist respons purifi insulin drug , first given leonard thompson .
first paper new way construct perfect oval , jame clerk maxwel earli work includ discoveri fish-ey len proof color match mixtur three spectral stimuli .
work saturn 's ring , disprov laplac 's belief jame clerk maxwel solid ring , led kinet theori gase , statist theori distribut tie boltzmann 's work subject .
barium titan , curi temperatur valu rang posit temperatur coeffici effect occur .
curi temperatur valu linear function defect concentr accord montroll-berlin-kac spheric model .
quantiti constant bodi frame object , time depend space frame given posit time moment inertia quantiti bodi frame time invers posit .
random object , find moment inertia quantiti involv take integr outer product .
hyperplasia thymus organ associ myasthenia gravi , aplasia result failur third fourth pharyng pouch develop known digeorg syndrom .
keratin cell call hassal ’ corpuscl found thymus medulla , dendrit cell corticomedullari junction recogn self-react cell .
two spacetim dimens , spontan symmetri break effect never truli happen , prohibit strong quantum fluctuat shown coleman , mermin , wagner .
antiferromagnet exhibit spontan symmetri break phenomenon time revers translat .
nitril made number way , treat alkyl halid sodium potassium cyanid , dehydr correspond amid dehydr agent phosphorus pentoxid .
easili hydrolyz water , yield correspond carboxyl acid salt , nitril react grignard [ grin–yard ] reagent give keton hydrolysi .
scientist name wide use destruct techniqu measur current ion beam , michael faraday namesak `` cup . ''
two law formul michael faraday scientist state quantiti differ element deposit given amount electr ratio chemic equival weight amount substanc deposit electrod cell direct proport quantiti electr pass cell .
overconsumpt vitamin nutrient link long-term decreas bone densiti increas intracrani pressur .
form vitamin nutrient contain ident structur motif , beta-ionon attach isoprenoid chain .
dysfunct may caus hurler syndrom , aris iduronidas defici lysosom organell .
sever form mucolipidosi , also call i-cel diseas , occur due improp phosphoryl mannos sugar tag appli object destin lysosom .
one intermedi citric acid cycl pathway also use ala synthas , compound combin glycin yield aminolevulin acid , enzym pathway involv shuttl use transamin aspart `` transport '' nadh across membran .
anoth enzym citric acid cycl pathway , like pdhc , use thiamin pyrophosph dihydrolipoamid succinyl-transferas .
recent result shown s100b level serum indic progress alzheim 's diseas diseas , neuron-specif enolas level use measur morpholog status .
tacrin provid temporari relief suffer , long-term effect alzheim 's diseas diseas like caus releas beta-secretas .
poisson distribut first applic studi death prussian armi hors kick .
law larg number , continu binomi approach poisson distribut [ * ] distribut , uniqu expect valu varianc equal , singl paramet , lambda .
gaunt coeffici use repres scalar coupl lost cross differenti , clebsch-gordan coeffici use general addit angular momentum quantiti .
paradox name feynman involv coil wire , current flow , resolv note exist angular momentum quantiti static electromagnet field .
alken prepar dehalogen vicinyl dihalid via dehydr alcohol .
said characterist unsatur , alken main featur sp2-hybrid .
distil laboratori techniqu may use raschig ring increas surfac area without sacrif much space .
certain product , distil techniqu improv use spin band inert materi like teflon .
first propos french microbiologist francoi jacob jacqu monod earli 1960s , operon object general consist group structur gene metabol pathway locat contigu stretch dna control promot .
act genet regulatori system single-cel organ virus , provid prokaryot mean produc protein operon requir , allow cell conserv energi .
first describ 1976 paper metcalf bogg , ethernet implement carrier sens multipl access collis detect ( csma/cd ) technolog .
develop envis ethernet segment share buse decentr control , attach transceiv would respons detect packet collis implement exponenti backoff .
mar celesti object , twist terrain view noachi quadrangl , contain plain antipod alba mon .
thoma gangal propos darian calendar timekeep system base mar object .
relat 's namesak constant must general comput streamlin bernoulli 's principl deriv line-integr momentum equat along streamlin proper assumpt , restrict absenc friction .
divid acceler graviti reformul bernoulli 's principl equat term head , 's common use civil engin , use deriv venturi principl .
robinson annul combin aldol condens reaction michael addit use weak base rather typic strong one .
tms enol ether enhanc aldol condens enantioselect cross varieti .
uterus structur found immedi ventral pouch dougla .
scar uterus organ lead asherman 's syndrom , gartner 's duct may remain broad ligament organ rather vanish gestat .
vacuol surround singl membran call tonoplast .
vacuol storag varieti general respons hold phenol , acid , nitrogen wast , anthocyanin away cytosol .
phenomena classifi l p , latter signifi plateau supernova decay rate due opac ioniz outer layer .
radioact nickel cobalt supernova remnant suggest decay rate 55 78 day light-curv ; form neutron captur r-process .
pressur quantiti constant , molar heat capac monatom ideal gas five-halv r. fluid speed increas , potenti energi quantiti decreas , accord bernoulli 's principl .
gase , pressur quantiti aris ( * ) molecular collis wall contain .
controversi recent paper kolb , riotto , other suggest dark energi may requir new physic , instead come super-hubble-s perturb aris ordinari inflationari physic .
part evid dark energi come first peak cosmic microwav background , say omega total 1 , measur suggest omega matter 0.3 .
arsenic platinum element found miner sperrylit , associ nickel ore sudburi basin .
adam 's catalyst oxid platinum element convert element 's `` black '' form .
one form reson posit describ spiral galaxi object occur differ pattern co-rot frequenc integ quotient epicycl frequenc .
reson exist theori spiral galaxi object densiti wave gravit plasma dispers relat ; wave quasi-st object stabl due so-cal wind problem .
little-us method perform sort algorithm oper includ quantum algorithm creat 2^n univers reduc worst case run time origin algorithm big n big infin .
popular method sort algorithm oper parallel concat ascend descend sequenc name batcher .
promin ventral tegment area , superior colliculus , arcuat nucleus , dopamin releas hypothalamus inhibit prolactin secret .
synthes tyrosin , dopamin metabol norepinephrin epinephrin .
myoglobin bind curv show steep upward curv follow flat region .
myoglobin ’ unbound , show dome shape , bind take flat shape .
structur similar anoth famous homo-polysacharrid , though chitin case glucos replac 2-deoxy-2acetamido-d-glucos , subsatnc compris near 50 % dri weight certain speci fungi .
rapid product certain crustacean popul led applic membran chromatographi , chitin remain best known protect function usual found underneath initi epicutl layer arthropod speci .
euler characterist topolog invari relat curvatur surfac , local geometr quantiti , gauss-bonnet theorem .
euler characterist comput altern sum betti number .
two diseas associ lysosom structur caus gluco·syl·cera·mid·as hexos·amin·id·as defici .
materi destin lysosom organell tag mannose-6-phosph , failur organell caus tay-sach diseas .
rate tax entiti higher consum elast lower accord ramsey 's rule , attempt minim harberg triangl entiti .
u.s. , one tax measur base currenc exchang name jame tobin .
human germlin cell , telomer contain 1000 1700 copi hexamer nucleotid sequenc t-t-a-g-g-g .
telomer thought respons maintain chromosom integr protect dna degrad rearrang .
helium-3 boron-10 sometim use detect neutron particl .
both becker 's experiment beryllium thought neutron particl first gamma ray .
titrat exampl argentometr type includ mohr version , creat silver chromat .
dye attract charg precipit use fajan version titrat procedur , kjeldahl determin use anoth type analysi .
ghyben-herzberg relat model one import threat aquif thing , absenc certain format rise potentiometr surfac .
normal found within phreatic zone , perch exampl aquif instead found vados zone .
salivari gland drosophila , chromosom entiti character stain pattern involv dark band separ light integrand wherein elong .
addit enlarg polyten cell , chromosom shorter arm longer arm denot p q respect .
electron dens sphere known woronin bodi sometim block pore divid wall hypha structur .
hypha grow extens termin cell , involv dissolut old format new wall , septum .
common use spectroscopi surfac , auger effect probabl effect occur increas atom number ; atom lighter zinc x-ray emiss like .
auger effect occur vacanc innermost k shell electron , electron drop higher energi state fill vacanc , avail energi also expel electron atom .
character three superfici band longitudin muscl stand larg intestin serous coat , scatter fatti polyp project epiplo appendag , segment saccul .
contain hepat splenic flexur , junction larg intestin transvers portion .
obtain paul ehrlich doctor dissert theori practic stain anim tissu later show dye use classifi basic , acid , neutral .
paul ehrlich also show toxin-antitoxin reaction , chemic reaction , acceler heat retard cold .
first isogon center triangl , acut triangl interior point minim sum distanc vertic , known pierr de fermat point .
pierr de fermat prove odd prime uniqu express differ two squar , also sum two squar equal 3 modulo 4 .
dc josephson effect occur quantum tunnel effect .
effect use stms , quantum tunnel microscop .
process revers pathway involv urokinas ( `` '' -oh-kine-as ) , coagul downregul prostacyclin ( pros-tuh- '' sigh '' -klin ) .
christma diseas result lack factor ix involv coagul process .
friction forc repres first deriv respect posit harmon oscil equat .
one model , friction forc stem tini electrostat repuls .
modern approach predict tsunami phenomena base method split .
tsunami phenomena quantifi solovievimamura metric .
organocatalyst exploit hydrogen bond interact includ ( thio ) urea one .
6-12 lennard-jon potenti replac 10-12 potenti model hydrogen bond interact .
colony-form unit cfu-e central differenti red blood cell cell .
red blood cell cell differenti , switch stain basophil stain acidophil .
richard feynman , murray gell-mann man help popular discov va theori weak interact .
nishijima , murray gell-mann man name formula relat electr charg isospin plus hypercharg also propos hadron class particl .
one latest techniqu use accumul positron particl slow within tungsten crystal cryogen vacuum .
astronom import explain use integr observatori space project find signatur positron product .
strength proport sine squar mix angl , weak interact violat cpt symmetri .
carlo rubbia simon van der meer 1984 nobel prize physic help discov particl carri weak interact forc , w z boson .
tilden measur heat capac element metal , lab atak , hohen , olsen made recent measur fulleren .
heat capac 1907 paper drude disagre ion rule devis neumann kopp , describ phenomenon term three quantum oscil .
right front quadrant strongest part tropic cyclon phenomena gain strength easter wave .
phenomena energ releas latent heat tropic cyclon format .
aris popul known initi , meristem namesak ident gene activ cascad involv cadastr gene .
meristem veget type known infloresc give rise bract well floral varieti .
lewis-randal rule state coeffici fugac properti ideal solut equal coeffici pure speci physic state , temperatur , pressur solut .
fugac devis quantifi differ properti pure salt water .
mcpba ad alken function group , form oxiran similar cyclopropan creat undergo simmons-smith reaction .
alkoxymercuation-demercur hydrobor convert alken alcohol nucleophil .
kelvin wave rossbi graviti wave produc stratospher region quasi-bienni zonal wind oscil , account conflict observ krakatau easter berson 's wester region .
sudden warm stratospher region winter known berlin phenomenon .
michael faraday first isol benzen substanc gaslight residu , uniform bond length 140 picomet explain reson .
locat substitu benzen molecul describ prefix `` ortho- , '' `` para- , '' `` meta- '' , made ( * ) cyclohexen .
one form chromatographi process , unwant silanol interact prevent use end-cap .
anoth form chromatographi techniqu may employ layer sand absorb shock pour eluent .
relativist effect caus later adjust doppler effect phenomenon “ transvers ” type , confirm experiment ive stilwel .
classic formula describ doppler effect effect contain term repres sourc receiv veloc .
seventeenth centuri , sunspot exhibit long quiescent period call maunder minimum .
sunspot similar spoerer minimum occur fifteenth centuri , earlier quiet interv infer .
punctuat equilibrium classic exampl metasystem transit biolog .
punctuat equilibrium first tenet emphas involv cladogenesi , wherea second assert allopatr peripatet speciat appli modern popul .
quadrat consequ zeeman effect effect measur briet-rabi formula , astronomi , replac hanl effect .
studi fabry-perot interferomet , one type zeeman effect occur total spin initi final state nonzero , known anomal version .
luca cell use detect one element nobl gas group caus lung cancer .
ununoctium newest member nobl gas group .
van der waal equat correct volum quantiti use paramet `` b . ''
isochor process perform work volum remain constant .
aceton compound made dehydrogen isopropyl alcohol phenol cumen hydroperoxid process .
56 degre celsius boil point infinit solubl water made aceton simplest aliphat keton industri import .
catalyz haber process process , alwin mittasch found iron oxid cheaper option osmium ruthenium .
product haber process process use two-step process , oxid process 's product re-oxid result , water absorb nitrogen dioxid produc nitric acid ostwald process .
presenc e4 allel apolipoprotein e increas risk alzheim 's diseas diseas .
alzheim 's diseas disord may caus similar physic symptom includ binswang 's diseas anoth diseas involv alpha-synuclein-contain lewi bodi .
extens set intron locat ovalbumin gene chicken .
follow intron discoveri 1977 sharp robert , nobel work .
phyto-remedi selenium element hyper-accumul like astragalus usual involv volatil dimethyl compound .
derivat selenium element larg replac use bromin introduc anomal scatter properti nucleic acid mad phase .
chemic potenti quantiti calcul -3kt time natur log insert paramet thermal de brogli wavelength .
given compon , excess chemic potenti quantiti rt time log activ coeffici , residu rt time log fugac coeffici .
wigner-eckart theorem give formal express angular momentum conserv .
clebsch-gordon coeffici common use angular momentum quantiti ad .
exampl morain featur includ ronkokoma termin harbor hill recession .
morain end varieti leav scatter depress known `` kettl , '' result hummocki topographi .
one procedur use dynam program techniqu calcul target score second-bat team interrupt cricket match , anoth use find maximum like path hidden markov model .
addit duckworth-lewi method viterbi algorithm , dynam program also use evalu b-spline curv de boor 's algorithm .
first step marsh test arsenic , sulfur acid compound combin zinc woulf bottl .
basil valentin invent two way produc sulfur acid , includ reaction coppera silica , believ product reaction differ compound .
surfac zero curvatur one parabola , gauss map fold catastroph .
polar coordin , one parabola may specifi set constant equal product r one plus cosin theta , archimed wrote twenty-four proposit treatis found area arbitrari segment one , averag midpoint trapezoid rule give result numer integr techniqu employ .
mcardl ’ diseas result problem maintain glycogen substanc bodi , 13 type diseas associ retain compound .
maladi deal problem glycogen namesak transferas enzym , wherea other caus phosphorylasekinas defici .
kelvin 's circul theorem guarante inviscid , incompress fluid , vortic quantiti , curl veloc vector , constant .
essenti element convect mhd dynamo , familiar exampl vortic quantiti occur hurrican airflow around airplan wing .
one formul electroneg valu use slater 's rule find effect nuclear charg , divid coval radius .
allred-rochow ( rosh-ow ) formul electroneg account d-block element .
young plant phloem form activ apic meristem .
older plant phloem secondari varieti differenti vascular cambium .
temperatur quantiti intens natur variabl helmholtz free energi .
statist mechan , canon ensembl hold temperatur quantiti constant .
multipl varieti laplac transform process relat integr gamma function multipli inverse-pow law bound complex infin known cahen-mellin version .
laplac transform process converg local integr function exist limit upper bound integr approach infin .
chikyu kola project attempt reach mantl ( geolog ) entiti , famous attempt ship cuss .
entiti bound bottom gutenberg discontinu , double-prim layer found , mantl ( geolog ) contain ( * ) asthenospher .
serin proteas normal break acetylcholin compound perman inactiv di-isopropyl-phospho-fluorid , temporarili inhibit neostigmin , use treatment myasthenia gravi prolong action compound .
bind two distinct class receptor - acetylcholin come five type coupl g protein , anoth class ionotrop receptor .
drosophila x virus thought trigger rna interfer pathway mean innat immun .
rna interfer pathway respons guid h3k9 methyl centromer region s. cerevisia .
hydrazon intermedi shapiro reaction , keton convert alken compound iodo-methyl-zinc iodid react compound make cyclo-propan simmons-smith reaction .
criege mechan describ ozonolysi alken compound , catalyz osmium tetraoxid make vicin diol .
algal form rhodopsin molecul tag venus report use svoboda group map layer 2 3 callos project .
stabil rhodopsin activ intermedi form depend proton conserv glutamin residu form salt bridg conserv arginin residu , well transfer proton schiff base linkag lysin anoth glutamin residu .
one mica main sourc rubidium cesium , import sourc lithium .
mica typic composit mani t-o-t layer sandwich interlay cation potassium calcium .
benjamin franklin man propos labor theori valu work propos paper currenc member secret committe correspond .
obtain document exchang two massachusett politician gave benjamin franklin samuel adam , start hutchinson letter affair .
collagen type iv varieti primari compon basal lamina .
sinc cell attach well nake form , linkag system featur attach integrin fibronectin collagen molecul typic way found bodi .
catenari defin either locus focus parabola roll along straight line , evolut tractrix , locus mid- point vertic line segment curv òe xó òe negat xó .
best defin , howev , shape perfect flexibl chain suspend end act graviti , henc name given catenari huygen , latin `` chain '' .
augustin-loui cauchi name given random variabl probabl densiti function 1 quantiti pi plus pi time x squar .
augustin-loui cauchi name also grace theorem find radius converg taylor seri complex variabl hadamard .
cheney 's algorithm concern oper often perform memori .
one kind nand type , wear-level preserv lifespan , von neumann bottleneck concern limit comput speed impos abil cpu perform comput faster retriev data memori .
cystic fibrosi 1989 causit gene identifi team research michigan toronto promis reliabl diagnosi .
cystic fibrosi yet , cure , treatment concentr allevi symptom , includ respiratori digest problem result impair chlorid passag cell membran .
two equival azid type compound use react intern alkyn banert cascad , copper ( ) -catalyz reaction termin alkyn barri sharpless ’ favorit click reaction .
acyl compound azid group heat form isocyan curtius rearrang .
appar `` xerox '' quantum inform black hole object avoid observ one part `` fast scrambler '' .
2012 amp paper propos black hole object surround firewal ; proposit altern susskind 's propos complementar , also solv unitarity-viol inform loss problem object caus .
variant quicksort algorithm use select made run worst-cas time median-of-thre killer sequenc , though algorithm use find smallest largest element array effect .
1999 , mcilroy creat adversari quicksort algorithm guarante run worst-cas time , though select algorithm find array 's median ensur run time close n log n. work three phase : choos pivot element , recurs lesser element , recurs element greater equal pivot element .
clifford cum head project investig moon bodi .
1990s , clementin mission studi moon bodi .
synaps format drosophila melanogast organ may aid 38,000 isoform gene encod dscam cell adhes molecul .
1971 paper konopka benzer “ clock mutant ” drosophila melanogast organ .
orthoclas type feldspar contain potassium element , whose isotope-40 use argon date rock format .
element 's chlorid use execut , nitrat potassium found saltpet fertil .
southern hemispher , presenc usnic acid caus lichen organ assum differ colour .
k-spot test use differenti stictic acid deriv call depsidon produc parmotrema menegazzia genus lichen organ .
small bodi move otherwis quiescent fluid , inclin boundari zone silenc action arcsin one mach number properti flow .
paramet aris boundari layer equat natur scale depend variabl necessari condit potenti flow mach number paramet much smaller uniti .
antoin lavoisi man found `` respir air '' could turn `` fix air '' respir combust .
antoin lavoisi propos oxygen sourc acid , call anoth compon air `` azot . ''
geometr method calcul aromat properti ’ extent includ krygowski homa method bird index .
extent aromat properti retard slight miller-nixon effect , hetero-vers properti explain hosmane-liebman method , modif earlier dewar-breslow definit .
johann kepler pythagorean , believ inner order set number govern univers .
twenti year collect analyz data , johann kepler formul law bear name .
one version raman scatter effect , allow higher order mutipol transit diminish energi .
emit energi proport 3 time incid frequenc plus minus frequenc transit , 's call “ hyper . ” techniqu base raman scatter effect includ spatially-offset method , anoth method involv adsorb molecul rough metal enhanc incid radiat hit plasmon .
solar wind phenomenon govern ode [ `` rho u dee u dee r equal p r minus rho g r-squar '' ] , ?
u solar wind densiti veloc , sun 's mass , g gravit constant , r distanc sun .
varieti trilobit includ large-ey carolinit burrow olenellus .
trilobit featur includ two compound eye , speci , dens pack lens serv motion sensor .
histamin substanc major toxin involv scombroid poison .
tritoqualin atyp antagonist histamin compound target enzym involv format .
comet high veloc larg mass captur sun 's gravit field move orbit shape like hyperbola conic section .
navig devic loran use hyperbola pinpoint posit .
laser use type spectroscopi result raman scatter effect scatter intens low .
raman scatter effect , rayleigh radiat compon scatter radiat forward direct beam light pass transpar medium frequenc incid beam .
discharg prehistor one lake structur near missoula , montana respons creation channel scabland washington .
lake bodi close termin , term endorh , layer n't interact , meromict .
mechan , stress , form birefring often use thin-film strain gaug , pockel effect , use voltage-control wave-pl quick open close shutter , base .
pockel effect birefring linear proport extern appli electr field .
common use varieti includ air-cor , iron-cor , isol , impedance-match transform .
transform devic achiev modif first electr current magnet field back electr current , achiev either step-up step-down effect .
offici call defterdar respons implement tax measur , typic auction via muqata ’ ah .
haraj import one tax measur reign mehmet ii order magnitud .
protein involv operon regul may includ circ cap , bind camp condit low glucos .
one operon involv regul porin ompg , is1 is5 insert element caus activ anoth .
catenari subject treatis david gregori .
euler show catenari revolv around asymptot generat minim surfac revolut .
differ solut dispers relat plasma ( physic ) materi categor cma diagram .
refract index plasma ( physic ) materi describ appleton-hartre equat .
oscil magnet field around one plasma ( physic ) substanc known alfvén wave .
import paramet govern plasma ( physic ) length charg separ occur , known deby ( deb-yuh ) length .
geolog period divid era mansurian kuiperian 2013 , bepicolombo mission launch studi mercuri ( planet ) .
meteor impact like respons mercuri ( planet ) 's weird terrain , near crater fill lava known calori basin .
friction phenomenon origin asper model archard equat .
atom scale , friction describ tomlinson model , includ namesak paramet , greater one , result stick-slip varieti phenomenon .
accord special relat , kinet energi quantiti equal mass time lorentz factor time speed light squar minus rest energi .
temperatur gas proport ( * ) averag valu kinet energi particl .
poynt vector , flux quantiti give electromagnet power .
given doubl integr densiti vector field dot normal vector surfac , diverg theorem flux equal volum integr stoke 's theorem equat line integr .
among benzen propos structur armstrong ’ centroid ladenburg ’ prisman .
inert attribut deloc pi electron benzen ring structur , make bond intermedi length singl doubl bond .
chemic receiv altern name thiol form stabl deriv certain heavi metal .
ester thiol class abnorm suscept nucleophil acyl substitut , common acyl agent live system .
one type cloud object form crest lee wave undergo orograph lift .
type multipl layer togeth form mushroom shape term “ lenticular . ” one eman cloud object call virga , never reach normal destin .
man resolv `` ultraviolet catastroph '' introduc max planck namesak law radiat , describ electromagnet radiat wavelength temperatur .
hydrogen atom , angular momentum quantiz unit reduc form max planck constant .
anticip cantor 's later work galileo galilei paradox , show mani perfect squar number whole number .
galileo galilei wrote tract orazio gassi claim comet optic illus , assay , propos distanc cover object acceler constant rate proport squar time .
acet salt silver element help catalyz asymmetr mannich reaction , tosyl element catalyz homocoupl grignard reagent .
silver oxid often use catalyst wolff rearrang .
one exampl ribozym molecul regul product glms base glucosamine-6-phosph presenc cell .
anoth ribozym molecul activity-essenti motif consist g5 , g8 , g12 , well u-turn give namesak shape .
solid influenc electr field , product entropi type current addit charg current caus peltier effect .
perelman introduc one form entropi quantiti coerciv critic ricci flow .
enzym absent lysosom organell princip caus pomp 's diseas .
enzym lysosom organell tag mannose-six- phosphat golgi bodi .
urea cycl net reaction , start combin carbomyl phosphat aspart .
urea cycl ornithin ad , next product arginosuccin , arginin convers final namesak compound .
pulsar object exhibit quadrat transvers doppler shift known shklovskii effect .
distanc one pulsar object estim line-of-sight electron column densiti , known dispers measur .
one variat infrar spectroscopi techniqu , beam direct toward dens crystal contact analyt , produc evanesc wave absorb analyt .
variant infrar spectroscopi process requir sampl prep known attenu total reflect .
cranial volum averag homo erectus thousand cubic centimet .
jut brow ridg reced forehead , homo erectus first hominid master fire inhabit cave .
greek island thera santorini larg compos pumic rock .
ignimbrit structur compos chunk pumic rock float finer-grain matrix , heavili compact fragment known fiamm .
one ultramaf varieti mica miner class , phlogopit , known come larg plate also known `` book . ''
along zinnwaldit , form seri within mica class base iron content end class 's notabl member .
ckm matrix describ quark decay , bag model explain asymptot freedom exhibit confin .
hypothes compos preon , quark particl found phase qcd matter along gluon .
general , magnet field equal curl vector potenti , mean diverg zero .
magnet field valu given distribut sourc current calcul integr biot-savart [ bee-oh sah-var ] law .
local region mercuri ( planet ) bodi term `` hilli lineat , '' `` weird terrain . ''
region mercuri ( planet ) bodi 's discoveri quadrangl hypothes form due seismic wave generat format antipod featur .
electroneg x-axi quantit version van arkel ketelaar triangl , name william jensen .
martynov batsanov introduc one method obtain electroneg quantiti .
mutat golgi apparatus organell 's glycosyl pathway result i-cel [ eye-cel ] diseas .
organell attach mannose-6-phosph golgi apparatus cis face direct protein lysosom prepar antibodi b-cell releas bloodstream .
idexx defin substrat technolog abl show escherichia coli presenc beta-glucuronidas metabol 4-methylumbelliferyl-beta-d-glucuronid produc fluoresc .
escherichia coli tani , et al
one algorithm use dynam program techniqu smith-waterman algorithm , search protein databas find best align .
common applic dynam program find solut chain matrix multipl problem .
person becam jealous anni ghazikhanian polari appear , one earli appear help destroy alien z'nox .
malic take mind inferno storylin , polari take control mister sinist 's maraud .
particl name enrico fermi physicist antisymmetr wavefunct exchang .
result name enrico fermi give probabl transit quantum state .
polari object 's bright 2.5 time greater today ptolemi 's time , suggest chang stellar evolut 100 time larger predict .
found aster kochab pherkad , polari object exhibit decreas amplitud suggest departur instabl strip .
certain type matrix ( mathemat ) entiti characterist function , help find eigenvalu trace entiti .
differ one repres uniqu linear transform . , oper includ “ transpos . ” one quantiti associ solv linear equat cramer 's rule ; quantiti , determin , equal time minus b time c “ squar ” one matrix ( mathemat ) .
ether compound react hydroiod acid give alcohol zeisel test .
one type ether compound coordin potassium ion use phase-transf catalyst .
magnesium oxid second-most abund compound mantl ( geolog ) region .
convect mantl ( geolog ) region , includ asthenospher , caus seafloor spread , believ site plume caus ( * ) volcan hotspot .
eeg , hippocampus organ show theta larg irregular activ , variant 7 exon 1 glucocorticoid receptor uniqu organ .
one set cell hippocampus project nucleus accumben septal nuclei , known subiculum .
carl corren rediscov gregor mendel man ’ theori cite work hawkwe .
man accident creat new , danger strain bee unsuccess mate , gregor mendel also formul idea differ trait pass along , rather inherit separ .
function name luminos quantiti model power law exponenti cut-off paul schechter .
ernst opik calcul distanc andromeda galaxi assum ratio mass luminos quantiti constant .
helium element ad nitrogen oxygen form trimix .
dimer helium element weakest known chemic bond , though dimer n't exist accord molecular orbit theori due two electron sigma sub 1s star orbit .
talmud tradit claim man live moon locat jacob , dant allud man cain .
nors mytholog interpret moon object man carriag , continu chase wolf hati .
one first sub-stag meiosi process leptoten stage , femal , process produc three polar bodi .
also notabl creation tetrad undergo recombin , ‘ cross ' , meiosi process form haploid anim .
earli onset form macular degener condit includ stargardt 's diseas best 's diseas .
recent studi indic mutat factor h b protein c3 complement system play import role progress macular degener diseas , lead problem glycosaminoglycan area like bruch 's membran .
paper whlean et al found arrhenius equat use effect lopatin method fast-react kerogen defin oil gas product window sediment .
`` low barrier '' type hydrogen bond entiti occur catalyt triad serin proteas .
uniqu form hydrogen bond present borane-ammonia complex .
one public call daili [ sun name ] publish sensat stori evil spirit call tokolosh ; public largest daili south africa .
ezra levant call pierr margaret trudeau `` slut '' host show canadian news network sun name deris call `` fox news north . ''
rate oper impli central limit theorem statement occur given berry-esseen theorem .
paul levi prove version central limit theorem statement use techniqu characterist function borrow poincar , various local proof given richard von mise .
basalt rock usual porphyrit structur , larg crystal olivin , augit , feldspar embed fine crystallin groundmass .
name , basalt oldest rock name , come ethiopian word refer rock rich iron magnesium .
catenari defin either locus focus parabola roll along straight line , evolut tractrix , locus mid- point vertic line segment curv e x e minus x .
best defin , howev , shape perfect flexibl chain suspend end act graviti , henc name given catenari huygen , latin `` chain '' .
crystallin solid less cubic symmetri , bulk modulus quantiti uniform direct must replac tensor one independ variabl proper descript .
technic thermodynam quantiti , gase product pressur adiabat index fluid , densiti bulk modulus quantiti determin speed sound .
magnet sector mass spectroscopi studi mantl plume structur munir humayun uncov anomal high siderophile-lithophil trace element ratio associ , support proposit jason morgan link certain surfac phenomena hypothes j. tuzo wilson .
mantl plume axial flow 5 meter per year 670 kilomet discontinu , hypothes origin thermal boundari layer , probabl prime prime layer .
may produc tobacco mosaic virus constitu part via fraenkel-conrat method .
among tobacco mosaic virus common strain mask strain , vulgar , japanes common strain .
call helen geomet , cycloid often caus quarrel among 17th centuri mathematician .
first studi nichola cusa name galileo , cycloid exampl roulett curv .
ahm zewail observ transit state structur use laser new field studi dub femtochemistri .
oseltamivir , tamiflu , exampl inhibitor work mimick transit state kind structur .
ellipt caviti problem along similar caviti problem import studi piezoelectr effect two-dimens , lekhnitskii stroh formal use describ .
linear approxim piezoelectr effect , 18 independ namesak constant solv .
first atom structur one ribosom publish ban et al 2000 .
found number plant , hemoglobin function unknown .
nitric oxid distribut throughout bodi hemoglobin substanc product requir iron , vitamin b ( 12 ) , folic acid diet .
rett syndrom character mutat protein recogn product dna methyl process , activ factor sp1 affect process .
valproic acid vidaza drug revers dna methyl process .
aryl version thiol compound produc alkalin hydrolysi aryl xanthat reaction name leuckart .
ribonucleotid reductas carri biosynthesi ribonucleotid catalyt use radic thiol compound .
within constant dirac delta function 's laplacian function `` one distanc '' also charg densiti point charg .
actual oper project function 's valu origin , dirac delta function 's realli function .
one jupit planet 's moon home pwyll crater , moon believ layer liquid water surfac ; moon planet includ adrastea meti .
shoemaker-levi 9 comet rip apart upon enter gravit field jupit planet , largest moon solar system revolv around planet .
citric acid cycl part metabol pathway use convert carbohydr , fat protein carbon dioxid water generat useabl energi .
begin oxid ch3coco2h , result citric acid cycl molecul co2 ibe acetyl-coa , eventu end produc four co2 , 2 fadh2 , 6 nadh 2 atp molecul .
cherenkov radiat caus weak bluish white glow poll water shield nuclear reactor .
creat high energet charg particl displac electron medium travel , subsequ electromagnet wave wake cherenkov radiat particl similar bow wave fast boat .
besid involv creation lysosom , golgi apparatus abl modifi substanc glycosyl .
cis face golgi apparatus fuse vesicl endoplasm reticulum bring medial region back tran face .
ludwig boltzmann import equat engrav tombston .
ludwig boltzmann determin theoret deriv law black-bodi radiat , deriv exponenti formula describ distribut molecul , mathemat support work maxwel .
p-adic number satisfi strong version triangl inequ statement , revers form hold non-posit definit metric space , minkowski space .
general version triangl inequ statement discov bunyakovski integr form .
photoelectr effect effect govern stoletov 's law first observ spark gap two brass conductor .
lenard found increas intens effect maximum kinet energi emit particl , photoelectr effect occur red light .
wkb approxim , probabl quantum tunnel process given e minus integr wave number turn point , squar one plus one-fourth exponenti .
preform probabl time rebound frequenc time probabl quantum tunnel process give rate alpha decay gamow [ gam-off ] model .
similar x chromosom structur mice human support ohno 's law conserv structur mammal .
mutat fmr1 gene result small constrict band bottom x chromosom structur , make appear easili breakabl .
two type blockag caus glaucoma diseas .
one , porous tissu anterior chamber canal schlemm , result chronic version glaucoma diseas ; second caus narrow-angl version due pressur aqueous humour iri .
cytokinesi process requir polo-lik kinas format complex includ protein incenp , survivin , aurora b .
arabidopsi , cytokinesi process requir syntaxin-rel protein knoll .
deriv precursor cell adjac somit 1-7 , vagus nerv structur upregul receptor cannabinoid melanin concentr hormon receptor respons low level cholescystokinin .
respons baroreceptor signal carotid sinus , vagus nerv structur induc bradycardia muscarin receptor-medi respons .
nitrogen fixat process , enzym constist iron-molybdenum protein iron protein catalyz reaction consum sixteen mole atp one mole nitrogen gas .
enzym continu oxid broken nitrogen fixat constitu , thus result reduct gas ammonia .
glycolysi second step revers isomer occur , move carbonyl oxygen carbon 1 carbon 2 central compound .
penultim step see remov water creat high-energi enol linkag , glycolysi third step entri sugar control , regul phosphofructokinas .
element 's seri spectral line name lyman ultraviolet , hydrogen visibl spectral line within balmer seri .
accord bronsted-lowri theori , hydrogen cation donat acid .
rabin-karp algorithm , use detect plagiar , employ function hash tabl data structur increas effici string match quadrat linear time .
one issu associ hash tabl structur occur chang singl bit disproportion larg chang output known avalanch effect .
protein tag transport mitochondrion organell signal sequenc n-terminus tend fold amphipath alpha helix .
protein transport mitochondrion organell mediat tom , tim oxa complex .
element bond sodium aluminum cryolit , fluorin found natur miner topaz apatit .
first isol lab henri moissan , compound contain six atom fluorin element use uranium enrich process .
glaucoma diseas classifi two type : chronic open-angl close angl .
open angel common form glaucoma diseas caus imbal product drainag wateri fluid produc cell behind len eye .
analog gamma-aminobutyr acid compound , vigabatrin , mimic effect inhibit compound ’ catalysi , littl ’ diseas , muscl proper absorb compound , lead cerebr palsi .
medium spini neuron secret gamma-aminobutyr acid compound , activ caus cell remain ( * ) s-phase .
semiconductor produc photon phonon-medi process known recombin .
spin-flip raman laser consist one magnet field , expos energet photon , electron highest occupi molecular orbit semiconductor materi excit ( * ) valenc band , leav behind electron hole .
reissner-nordstrom solut einstein 's equat describ one black hole charg , kerr solut describ rotat one .
constant proport black hole entropi k 4 planck length , proport surfac area .
interact two particl one colloid substanc model sum repuls double-lay electr forc van der waal forc .
colloid stabil process call peptize destabil process call floccul .
phenomenon respons constraint relax enhanc determin solut structur molecul exhibit paramagnet , common et al use detect free radic biolog system employ namesak refin strategi .
protagonist foucault 's pendulum novel believ mr. postel hunt group creat earli comput order permuat mani combin map .
one charact foucault 's pendulum novel research metal compani own mr. garamond meet lia run sewer escap pari sewer tres societi ghost claim comt de saint-germain rebuk agli .
though kingdom domain , gymnosperm taxon contain divis includ one speci , biloba .
speci produc ovul smell like rancid butter known “ live fossil ” due gymnosperm lack live relat .
lumacaftor ivacaftor two drug design treat form cystic fibrosi diseas differ genet aetiolog .
cystic fibrosi diseas common caus distal intestin obstruct syndrom relat meconium ileus .
word , rather “ gravit , ” use adject describ mass term newton 's second law , inertia also describ move refer frame acceler .
inertia properti , absenc net forc , exemplifi center mass bodi move constant veloc .
activ telomeras enzym termin complex mutat cerebroretin microangiopathi calcif cyst ; cst complex .
one compon telomeras enzym complex nop10 , mutat dyskeratosi congenita .
phosphatidylserin ( “ foss-fuh-tie-dil-ser-een ” ) cell membran structur redistribut scramblas flippas , facilit transvers diffus compon .
snare complex clathrin coat facilit cell membran function .
phlogiston theori substanc postul late 17th centuri chemist johann becher georg stahl .
assum negat weight , make item contain phlogiston theori lighter without .
effect 's namesak broaden appli spectral line , anoth form doppler effect effect use test special relat ives- stilwel experiment—that form aris special relat call transvers form .
form doppler effect effect ( * ) blue-shift red-shift .
polym chemistri , equat includ free volum fraction , doolittl equat , better describ temperatur depend viscos arrhenius equat equat .
develop transit state theori led creation equat complex situat arrhenius equat equat handl ; equat name polanyi eyr .
minkowski space , four-vector form acceler quantiti comput deriv u respect proper time repres curvatur vector along world line .
simpl harmon oscil , acceler quantiti equal negat omega squar x , ( * ) centripet varieti direct toward center .
averag helmholtz free energi quantiti , reduct certain intermolecular function angle-independ form polar fluid perform order express conformal-solut theori .
liquid metal , upper bound helmholtz free energi quantiti obtain gibbs-bogoliubov inequ .
name cnidaria anim phylum come greek word “ nettl . ” compos four class anthozoa , cubozoa , hydrozoa , scyphozoa , member featur radial symmetri , hydrostat skeleton , barb sting cell call nematocyst .
cnidaria live exclus underwat habitat , ftp , group includ coral , anemon , hydra , jellyfish ?
transvers form doppler effect phenomenon pure relativist , aris time dilat .
conjunct hubbl constant , doppler effect give distanc astronom object , earth use determin speed plane basebal .
x ( 3872 ) particl discov bell experi theoriz exot varieti meson type particl , gluebal hypothes consist gluon .
experi conduct frisch colleagu use thick iron cylind captur one exampl meson particl proof time dilat .
class substanc first discov 1889 austrian botanist friedrich reinitz , studi liquid crystal along otto lehmann .
liquid crystal nemat form long molecul align direct , otherwis random arrang , cholester smectic phase also align molecul .
lichen ascomycet member provid shade form structur , includ haustoria appressoria , penetr photosynthet cell .
often first colonist rocki area , lichen organ , includ reindeer moss , live world 's harshest habitat , includ within 4 degre south pole .
polyploid condit creat artifici treatment colchicin , drug prevent format spindl .
exampl polyploid use botani includ russian geneticist karpechenko 's 1928 creation cabbage-radish hybrid digbi 's 1912 product hybrid kew primros .
man introduc discret ordin method radiat transfer studi magneto-rot instabl , describ subrahmanyan chandrasekhar monograph hydrodynam hydromagnet stabil .
introduc subrahmanyan chandrasekhar namesak potenti energi tensor tensor virial theorem , note domin role play hydrid ion set opac outer layer stellar atmospher .
mathemat object synthes martin davi emil post ’ model , result particular simpl post- version ture machin .
one ture machin basi ace , appear decad introduc provid diagon solut entscheidungsproblem “ comput number . ” set isomorph set procedur lambda calculus accord thesi name inventor lambda calculus namesak devic .
one method measur viscos properti use spring plate vibrat uniform amplitud frequenc .
viscos energi input measur .
class molecul share g protein name protein associ bip calnexin endoplasm reticulum produc secretori pathway vesicular stomat virus .
one protein g protein class induc membran ruffl upon inject fibroblast , anoth mimic effect chemokin lpa .
stein show group countabl set kind free third axiom kolmogorov involv addit type .
lowenheim-skolem theorem state first-ord theori model , model countabl set type domain .
1971 , bodmer demonstr matter possess strang properti could higher bind energi iron-56 .
baryon octet diagram , straight horizont line connect particl ident valu strang properti .
vyazovkin mfk techniqu allow calcul activ energi quantiti term convers rate .
rate-process theori viscos develop eyr , analogu activ energi quantiti measur format `` hole '' fluid molecul occupi .
hm74a receptor , niacin compound inhibit liploysi adipos tissu , also use treat condit associ aminoaciduria cerebellar ataxia , common known hartnup diseas .
oral ingest niacin lead vasodil caus releas prostaglandin , lead flush respons .
electr , delta ( letter ) close figur produc connect three coil circuit success , end end , especi three-phas system .
math , delta ( letter ) use denot finit increment variabl .
diatom form oxygen element uniqu paramagnet despit even number electron .
element use second step chlorid process purifi titania , oxygen blown iron linz-donawitz-verfahren process steelmak .
non-linear anscomb transform poisson distribut type variabl set varianc 1 , dobinski 's formula demonstr nth bell number nth moment distribut .
pdf proport characterist valu k k factori , differ two variabl poisson distribut distribut follow skellam distribut , consid limit case binomi distribut .
molecul intrins hydrogen peroxid generat enzymat activ capabl kill bacteria , antibodi catalyt activ , known abzym .
possess four variable-region domain , disulfid bond link antibodi heavi light chain .
man prove uniqu function 's represent trigonometr seri , georg cantor 's second namesak theorem state continu function compact space anoth metric space uniform continu .
first hilbert 's twenty-thre problem propos georg cantor man state set whose cardin strict integ real .
one philosoph work titl nicolaus copernicus man claim prefac famous work , decri state disciplin “ monster ” dispar bodi part , “ one classic descript crisi state . ” anoth philosoph account , man ’ idea , along italian follow , shown factual incorrect reason prior thinker ’ “ tower argument . ” kant ’ line prefac second edit critiqu pure reason “ proceed precis line ” man ’ “ primari hypothesi ” coin metaphor man signifi chang perspect lead progress shift .
ftp , name nicolaus copernicus man whose namesak “ revolut ” titl thoma kuhn book , usher public revolut heaven sphere .
kennelli approach , magnet moment quantiti measur field strength , sommerfeld approach measur magnet field .
electron , magnet moment given equival current , charg angular momentum 2 pi , multipli orbit area .
known four group intron , studi tetrahymena elucid happen group .
earliest physic evid intron found beta-globin gene mice , though ovalbumin gene chicken found contain extens set .
inhibit pseudomona e. coli ivi protein , lysozym protein 's activ site requir e35 d52 acid residu .
lysozym purifi larg quantiti , first protein character 2- ? gstrom level , lord david phillip 1965 .
matsuoka group discov first solubl receptor gibberellin class compound , della protein critic signal cascad .
synthes mevalon acid pathway , gibberellin diterpenoid name common skeleton .
swietoslawski defin tangent type azeotrop system , often occur product coal tar petroleum .
earli power seri model azeotrop system develop 1918 lecat , two function model prigogin equat malesinski equat .
unabl run experi world war , mari curi scientist receiv approv oper x-ray machin battlefield , war , rais fund hospit laboratori devot branch medicin known radiolog .
ten point , name mari curi scientist whose fail eyesight pernici anemia came result exposur radiat discov radium polonium .
given newborn prevent hemorragh diseas , vitamin k form synthes bacteria human colon .
anoth form consist sever napthoquinon compound found leav plant , includ alfalfa , vitamin k isol 1939 .
properti decreas temperatur increas accord eötvö rule , gradient surfac tension caus mass transfer marangoni effect .
analyz use drop-weight techniqu , surfac tension properti decreas addit surfact .
coordin complex valu boltzmann constant quantiti whole complex , known stabil constant , equal product stepwis valu .
deriv natur log boltzmann constant valu respect invers temperatur equal negat chang enthalpi r. activ approxim use concentr standard definit quantiti law mass action , equal ratio rate forward revers reaction .
loui de brogli french nobleman becam student mediev histori radio oper french armi world war .
loui de brogli vari experi came interest physic , research eventu led 1929 nobel prize physic .
adject appear titl song `` man moon '' `` tap window '' ; song yo la tengo refer `` sarong '' yellow hue .
anoth song mention yellow adject titl begin `` unseal porch letter sat '' end repeat line `` n't want stay . ''
benzen molecul uniform bond length 140 picomet .
strong lewi acid catalyst use alkyl acyl benzen molecul .
diseas sometim call ogbanj , liter mean “ children come go ” , receiv sickle-cel diseas common name vern mason .
though sickle-cel diseas diseas lower life expect mid-40 , use hydroxyurea allevi mani problem , diseas also ( * ) confer resist malaria .
johnson-corey chaykovski reaction produc epoxid carbonyl compound action sulfonium ylide .
epoxid may also synthes treat halohydrin suitabl base , catalyz ring-clos sn2-style reaction similar williamson synthesi .
cellulos compound turn xanthat ( zan-that ) rebuilt spinneret process creat viscos rayon .
compound beta-1,4 glycosid ( gly-co-sid- ) linkag ; linkag differ cellulos compound starch , likewis made repeat chain glucos .
acetyl co-a input citric acid cycl process .
citric acid cycl process use mani enzym , eventu generat molecul atp succinyl co-a made succin .
inspir difficulti klein-gordon equat , dirac equat describ quantum mechan particl spin one-half .
deriv clever factor energy-momentum relat , dirac equat equat , unlik schroding equat , correct incorpor relat .
gas molecul , kinet energi quantiti relat three-halv time boltzmann 's constant time temperatur , via equipartit theorem .
electron photoelectr effect , maximum valu kinet energi planck 's constant time frequenc minus ( * ) work function .
defici niacin compound result skin lesion known casal 's necklac , well diarrhea dermat .
administ gram quantiti , niacin use cholesterol-low drug flush major side effect .
supercrit solvent , carbon dioxid molecul use creat increas stereoselect version henri morita-baylis-hillman reaction .
two equival produc byproduct eder reaction , carbon dioxid react sodium chlorid , water , ammonia first step solvay process .
member echinoderm phylum polian vesicl tiedemann 's bodi connect structur pull water madreporit lead ambulacr groov ampulla .
teeth attach aristotl 's lantern member echinoderm phylum , ring canal part ( * ) water vascular system .
euler prove sum reciproc prime number diverg use discoveri riemann zeta function function may written product prime p 1 1 minus p negat x .
1859 namesak extend domain whole complex plane , sinc much attent paid valu riemann zeta function take so-cal `` critic strip '' complex number whose real part lie zero one .
100 meter thick deposit crinoid limeston found one carbonifer period 's subsystem , also saw huge popul lycopod .
tournaisian stage separ carbonifer preced period appear conodont siphonodella sulcata .
abdomin le cell aplysia model system studi relationship memori pain phenomenon .
mutat ntrk1 may result hsan type 4 , congenit lack pain phenomenon .
molecul movement within cell membran structur aid enzym like flippas .
integrin sphingolipid found within cell membran structur , cholesterol factor determin fluiditi .
condit includ motor sensori neuropathi absenc corpus callosum structur link mutat slc12a6 .
lesion posterior part corpus callosum structur respons condit peopl unabl distinguish finger , known gerstmann 's syndrom .
prandtl number ratio viscos quantiti thermal diffus .
euler 's equat use viscos quantiti assum neglig , measur either stoke pois .
studi trune kempton link aldosteron hormon prednisolon autoimmun hear loss .
spironolacton eplerenon antagon receptor aldosteron hormon , captopril suppress test involv mute hormon 's product investig hyperactiv .
causat agent dutch elm diseas belong ascomycota phylum , causat agent sporotrichosi , blastomycosi , histoplasmosi .
one organ ascomycota phylum infect ant ’ brain grow head ; speci name chordycep .
first describ rhine river valley around 1821 , loess materi take name villag alsac .
cover 10 percent earth 's surfac , loess complex consist intercal strata sediment , paleosol , sand layer similar materi .
rhabdomyolysi seen patient tarui 's diseas mcardl 's diseas enzym involv biosynthesi glycogen compound defici dysfunct .
one enzym regul glycogen biosynthesi also appear wnt signal pathway , wherein enzym phosphoryl beta-catenin .
entiti found wrap around sperm flagellum myofibril muscl , cytochrom c releas mitochondrion entiti signal apoptosi .
inner membran mitochondrion entiti contain protein perform oxid phosphoryl regul metabolit movement , compartment ( * ) crista .
spirochet ( spy-ro-keat ) modifi version flagellum structur known axial filament .
bacteria , hook , base flagellum organell , cover .
permian period ’ earli year saw sonoman marathon orogeni , later year sphenycodontia evolv form earli therapsid .
fusulinid ammonoid index fossil permian period , develop tethi ocean began .
trilobit organ may evolv spriggina parvancorina , order lichida may horn .
trilobit earliest order redlichiida , natant hypostom ensu ptychopariida harpetida type , proetida longest-last .
joseph-loui lagrang man , along burmann , name formula give taylor expans invers function analyt function .
man 's ident allow joseph-loui lagrang prove cauchy-schwarz inequ via squar real number posit .
member mollusca phylum magnetite-co teeth eight overlap shell plate , other cover photophor turn insid .
member mollusca phylum sens organ call osphradia , odontophor support radula .
fundament solut pythagorean theorem result generat pair relat prime integ n't odd .
pythagorean theorem proof use either similar argument , dissect plane figur , shear ; latter case proposit 47 euclid 's element .
one famous result name state g cyclic galoi group finit extens k f generat beta , u element k relat norm 1 , exist v u equal beta v , divid v. theorem , actual discov ernst kummer , 90th volum david hilbert co-author minkowski , though minkowski end contribut .
one way prove anoth david hilbert theorem hing prove zariski 's lemma ; theorem use two biject map invers show correspond affin varieti ( * ) radic ideal polynomi ring foundat result algebra geometri .
discov late 1960 's earli 70 's molecular biologist werner arber , hamilton smith daniel natan , restrict enzym compound indispens tool genet engin .
type iii also perform methylas activ addit restrict enzym primari purpos .
2010 studi show g9a , methyl one histon protein , downregul cocain use .
1990 grunstein lab ucla caus yeast mate effici decreas replac lysin posit 16 one histon protein either arginin , glycin , glutamin .
analysi one form nuclear magnet reson spectroscopi techniqu reli sequenti walk correct assign crosspeak , generat overhaus effect .
effect form basi noesi version nuclear magnet reson spectroscopi techniqu , along hnqc cosi two-dimension version .
xenon element use lamp produc short , intens flash light like stroboscop high-spe photographi .
exist 129 isotop mani meteorit suggest xenon product decay iodine-129 .
sodium-medi antiport membran protein endoplasm reticulum structur passiv inhibit use digitali extract block sodium-potassium atpas .
endoplasm reticulum mechan coupl plasma membran dihydropyridin receptor .
accord witten effect , grand unifi theori show cp violat phenomenon dyon integ charg .
interact scalar field instanton field caus cp violat phenomenon part affleck-din mechan .
scherrer ’ formula use comput shape factor use x-ray crystallographi techniqu .
x-ray crystallographi techniqu , accuraci result model raw data given r-factor .
plant , boron serv micronutri , influenc calcium ion util , allow root tip elong .
element 's abil absorb neutron led boron use control rod nuclear reactor .
allkyl phosphat react form nitril compound pelouz synthesi heat aromat carboxyl acid produc lett synthesi .
act electrophil react zinc organ compoud blais reaction nitril react alcohol form pinner salt .
activ site cytotox drug calicheamicin made two alkyn function group .
one method synthes alkyn compound use potassium tert-butoxid also use form 1,3-dipolar addit product cyclopropan produc higher yield bestmann modif .
richard dawkin founder memet engag debat stephen jay gould whether gene central unit evolut .
wrote greatest show earth , catalog evid evolut , god delus , richard dawkin argu religion fals .
complexometr type titrat process use solut metal ion .
pka [ p-k-a ] equal ph halfway equival point namesak curv acid-bas kind titrat techniqu , often use indic like ( * ) phenolphthalein [ fee-nol-thay-leen ] find endpoint .
two type leukemia diseas divid accord french-american-british , fab , classif system .
rare type leukemia diseas character fine project cell , look like hair .
weber number invers proport surfac tension quantiti , one must correct deviat quantiti circular matter use tolman 's delta .
one method measur surfac tension quantiti wilhelmi plate method , quantiti zero critic point accord eotvo rule .
relationship weak version antiferromagnet phenomenon heavi fermion superconduct topic much current research .
occur most transit metal rare earth oxid , antiferromagnet found 120 kelvin manganes oxid 280 kelvin dichromium trioxid , observ 600k lanthanum compound .
heptamegali usual result cori ’ diseas andersen ’ diseas , occur due dysfunct enzym involv synthesi glycogen compound .
one enzym involv breakdown glycogen compound use pyridox phosphat catalyt site act alpha 1-4 bond ; branch enzym requir elimin alpha ( * ) 1-6 linkag creat linear polym .
synaptonem complex assembl leptoten stage , phase meiosi process chromosom condens .
meiosi pachyten stage featur chromosom recombin .
crystal flake mica miner insid quartzit matrix result green aventurin quartz .
mica includ chromium-rich fuchsit typic green-tint clinochlor .
nugent et al develop catalyst olefin metathesi reaction activ presenc tetraethyllead .
discov cholesterol synthes , rudolf schoenheim gave rat heavi water drink .
schoenheim commit suicid , associ david rittenberg team konrad bloch feed rat acet ion , deuterium tag show cholesterol kind molecul .
applic doppler effect phenomenon , cesium atom slow atom clock atom absorb photon , recoil , lose momentum .
steven chu nobel prize investig “ cool ” mechan doppler effect effect .
baromet calorimet aneroid type , cover hollow , cylindr block metal top bottom .
contain calorimet cover , jacket , use control thermal exchang environ .
flagellum spirochet contain periplasm space , archaea thought homolog bacteria ’ regard exampl converg evolut due morpholog differ includ growth differ end atp power sourc versus cation gradient .
compon michael behe ’ argument design darwin ’ black box , flagellum primarili made 9+2 microtubul structur eukaryot .
electroneg metal general low valu , nonmet relat high valu .
within period tabl element , electroneg general increas left right decreas top bottom .
linear random walk p q equal exemplifi martingal , period radial one may use model loss magnet confin ion collision torus .
open problem find general formula number finit non-intersect random walk plane .
first enzym gluconeogenesi process use biotin prosthet group form activ intermedi , transport convert one two product , includ result aminotransferas , aspart .
intermedi lose gluconeogenesi newli acquir carboxyl group reaction also produc gdp .
gauss-bonnet theorem tell us particular manifold euler characterist quantiti proport integr gaussian curvatur .
general euler characterist defin altern sum rank correspond homolog group , known betti number .
budin devaraj discov de-novo method cell membran structur form .
one protein cell membran structur contain npa motif .
procedur perform uterus organ , tokyo method , differ wertheim ’ method oper organ ’ cardin ligament rather parametrium .
hydatidiform mole uterus organ may result deviat mcdonald ’ rule , measur height organ ’ fundus .
butterfli diagram graphic represent spörer ’ law , govern relationship frequenc sunspot entiti locat .
individu one record zurich number , also name sunspot formul rudolf wolf .
one part adren gland structur divid zona glomerulosa , zona reticulari , zona fascicul , last stimul acth .
adren gland organ afflict addison 's diseas cush 's syndrom , sometim lead irregular product level cortisol .
lithium diisopropyl [ die-eye-so-pro-pil ] amid `` super '' one base ( chemistri ) chemic .
chemic saponifi ester make soap , base ( chemistri ) defin electron pair donor lewi .
chris wright first person use wittig reaction reaction coordin carbon dioxid nickel complex nguyen perform `` green '' version reaction without solvent creat ethyl trans-cinnam .
use prepar steroid , wittig reaction reaction also use produc larg yield unsatur nitril .
histolog featur asthma diseas includ characterist curschmann spiral , charcot-leydon [ shar-co lai-don ] crystal , eosinophil infiltr , major observ found diseas increas reid index .
treat altern butekyo method , medic asthma diseas includ resorcinol methylxanthin .
extinct order cnidaria phylum horn-shap chamber wrinkl wall call rugosa .
one largest invertebr world , praya dubia , within cnidaria phylum , contain complex coloni organ siphonophor .
volum simplex given cayley-meng varieti determin object , chio condens special case one formula use comput , state oper commut ident element ad .
hadamard put upper bound determin valu equal n power n 2 , sylvest ’ theorem use creat bayesian estim multivari normal distribut .
abil re-target compil system aid use intermedi represent .
popular book compil program affection known dragon book .
one process occur endoplasm reticulum organell block tunicamycin .
stress within endoplasm reticulum organell caus activ ire1p , turn lead cleavag hac1 mrna .
term appli condit lack blood flow bone result necrosi fractur bone occur patient suffer gaucher ’ diseas .
addit avascular type , caseous type necrosi result lung tissu may look like chees , occur due lesion lymph node result ghon 's complex .
part joback method calcul viscos quantiti multipli molecular weight exponenti two-paramet equat , williams-landel-ferri model use model temperatur depend polym .
dilut gase champan-enskog equat use comput viscos , method measur includ ford zahn cup .
smaller one , includ subtrop tropic easter , also produc rossbi wave jet stream flow axi .
result earth 's meridion temperatur gradient , jet stream motion due corioli forc .
line spring characterist fault ( geolog ) object , classic theori format name anderson .
one type fault ( geolog ) object divid `` leaki '' `` transpression '' type , `` revers '' one , hade toward upthrow side .
kummer show earli attempt proof fermat 's last theorem depend faulti assumpt factor uniqu ring integ algebra number field .
fermat 's last theorem correct argument use l-function , general zeta function ; combin kolyvagin-flach theori iwasawa theori ; heck algebra .
revers polish notat use stack ( abstract data type ) data structur memori storag .
languag postscript said orient data structur , found python , languag , two stack ( abstract data type ) structur 's key oper implement list .
diseas caus defect mitochondrion character progress limit eye movement known kearns-sayr syndrom .
organell contain cytochrom c , , like nucleus , mitochondrion organell doubl membran , ( * ) inner one featur fold known crista .
compos 2 16 subunit , unlik multi-subunit enzym , rubisco alloster .
activ site consist three amino acid residu , rubisco carbam deriv lysin complex magnesium ion .
densiti luminos quantiti disk often model use exponenti time hyperbol secant squar function .
object main sequenc , luminos quantiti relat mass 3.9-degre power law .
circular dichroism spectroscopi depend synchrotron radiat phenomenon ’ linear polar high photon flux vacuum ultraviolet ultraviolet rang .
probabl mechan radio sourc m1 , synchrotron radiat consequ emiss radiat predict charg carrier maxwel ’ equat acceler experienc particl helic orbit .
pioneer 3 , explor 4 , explor 1 provid data led van allen radiat belt discoveri .
observ helium ion addit proton suggest outer van allen radiat belt part deriv solar wind , proton inner one thought origin decay neutron .
fermi fluid , chemic potenti properti equival fermi energi absolut zero , ident zero conserv system phonon .
diffus may understood action chemic potenti gradient , known chemic forc .
deriv vitamin b12 molecul serv cofactor methyl-malonyl-coenzym mutas , also need action methyl-transferas convert homocystein methionin .
inact enzym lead thymin shortag , caus problem associ defici vitamin b12 molecul .
lagrangian point first alway inward side secondari , second outward side secondari .
lagrangian point third posit remain hidden behind sun time , idea hidden `` planet-x '' stapl scienc fiction .
chang entropi quantiti due mix concern gibb paradox .
given boltzmann 's constant time log number microst , entropi chang may equal heat divid temperatur .
member spong categori bear strong resembl colony-form choanoflagel , lead conjectur repres jump singl multi-cellular organ .
aplysina red band syndrom diseas threaten member spong phylum caribbean .
simplest produc reaction carbon monoxid water , combin call water gas , alcohol also by-product product charcoal heat wood .
alcohol common form produc synthet reaction ethylen water , natur releas aqueous glucos carbon dioxid , process call ferment .
usual produc solvent diethyl ether thf , grignard reaction disadvantag react protic solvent .
use chichibabin aldehyd synthesi barbier reaction , import lie reactiv carbonyl compound grignard reaction high effect reduc agent .
temperatur defin hawk radiat process vari invers mass evapor time mass cube , object smaller mountain disappear sinc big bang .
hawk radiat , pair product near event horizon spur creation particl , caus energi loss black hole .
signal transduct insulin molecul mediat dimer bind unusu tetramer tyrosin kinas receptor whose activ inhibit part ptp-1b enhanc irs-1 .
insulin molecul activ upon excis intern 33-residu segment call c peptid , level assay serum .
uncertainti principl support thought experi consist microscop util gamma ray produc high-resolut imag .
progress conclus wave function signifi densiti rather probabl , uncertainti principl integr copenhagen interpret .
c8 c18 common use varieti process revers phase , dynam light scatter combin absolut size-exclus determin size molecul column chromatographi process .
use pump place graviti gradient elut two differ high-perform variant column chromatographi techniqu .
nernst equat use calcul half-cel reaction vari concentr , determin concentr hydrogen ion ph meter .
nernst equat deriv express gibb free energi chang term reaction quotient , relat standard free energi chang standard cell voltag .
schroding equat give quantum number angular momentum valu , confirm bohr theori quantiz , equal principl quantum number time planck 's constant divid 2 time pi .
popular , angular momentum valu conserv , lead kepler 's law state line sun planet sweep equal area equal time .
rolipram inhibitor enzym degrad cyclic adenosin monophosph compound .
asthma copd drug theophyllin inhibit convers pulmonari fibroblast myofibroblast increas intracellular amount cyclic adenosin monophosph molecul .
diseas gallbladd organ diagnos fail visual hida scan .
gallbladd organ may contain outpouch known rokitansky-aschoff sinus .
lesser end pancrea organ extend toward spleen place left kidney .
ascend portion transvers meso-colon cover convex front part bodi pancrea organ .
one protein coagul pathway g20210a mutant .
pathway aberr activ anti-phospholipid antibodi , one pathway initi coagul reli high-molecular weight kininogen .
interact repres “ [ spin ( physic ) quantiti ] dot l ” give rise “ 2 j plus 1 ” degeneraci .
pott ise model ferromagnet use lattic variabl repres spin ( physic ) quantiti .
superconduct supercollid design produc higg boson as-yet undiscov particl larg number , ssc 's demis postpon search .
theoriz permeat univers like sort magnet field , higg boson particl thought interact differ sub- atom particl differ way , strength interact perceiv us mass .
ordinari companion cell phloem tissu collect solut apoplast transfer plasmodesmata connect almost exclus siev tube .
phloem layer wedg behind sclerenchyma , last layer remov girdl .
one ribozym found repair lacz transcript e coli , trans-splic one also use correct mutat p53 transcript .
one ribozym contain loop b helic h1 h4 , use format 2 ? ,3 ? -cyclic phosphat .
demonstr repres partic gaussian wavepacket take uncertainti principl fourier transform .
uncertainti principl posit wavenumb space , packet width invers correl , well-defin wavenumb impli ill-defin posit .
scientist lost right eye studi cacodyl cyanid , robert bunsen also improv upon grove cell use carbon electrod instead platinum .
man pioneer use iron oxid hydrat cure arsenic poison , work gustav ( * ) kirchhoff , robert bunsen man note uniqu spectral line miner water , led discoveri caesium rubidium .
one form spectroscopi base auger effect effect use cylindr mirror analyz catch deflect particl .
auger effect kapteyn et .
one photon object coupl quasiparticl plasma oscil known plasmon form polariton .
low-energi annihil produc least two photon particl , repres wavi line feynman diagram .
leydig cell may form benign tumor emit testosteron substanc .
insect contain ecdyson similar testosteron chemic human .
spin ( physic ) quantiti map boson creation annihil oper transform due holstein primakoff .
group lorentz transform non-compact , one case , one introduc dirac spinor appli lorentz transform spin ( physic ) quantiti .
formula euclidean distanc two point deriv pythagorean theorem theorem .
jame garfield drew trapezoid begin proof pythagorean theorem theorem .
revers transcriptas initi discov studi rsv , anim diseas agent .
revers transcriptas antibiot actinomycin ad infect cultur inhibit rsv multipl .
alzheim 's diseas diseas treat drug tacrin , block function cholinesteras [ “ kolin-ester-as ” ] .
alzheim 's diseas diseas caus degener nucleus basali meynert .
activ site consist three amino acid , includ modifi form lysin , chelat magnesium ion , rubisco consist eight larg eight small protein chain .
remark ineffici , rubisco enzym activ rate 3 molecul per second poor specif bind oxygen instead carbon dioxid .
neuron entiti immers potassium dichrom silver nitrat turn black golgi stain .
function due chang action potenti , part neuron bodi surround schwann cell glial cell includ node ranvier , gap surround myelin sheath .
deriv gibb free energi quantiti respect temperatur negat entropi .
gibb free energi quantiti , whose natur variabl temperatur pressur , proport logarithm equilibrium constant .
sleep beauti system use transpos element stabli deliv gene rna interfer mammalian cell .
shapiro intermedi associ class transpos element .
oort yienger model hadley cell entiti use zonal mean meridion streamfunct , elucid long-term intensif base increas frequenc ocean phenomenon strengthen vertic compon .
hadley cell hoerl eischi model climat chang link intensif watersh eros great basin region .
blue color name artist collect found kandinski .
front portion girl pearl earring 's head cover blue color , appear along white , red , yellow mondrian 's broadway boogi woogi .
prepar certain polym infrar spectroscopi techniqu typic involv dissolv non-hygroscop solvent appli sampl cell .
prepar solid may involv push sampl die press generat transluc materi infrar spectroscopi techniqu combin sampl mull agent nujol prior applic potassium bromid salt plate .
compound silver element iodin use seed cloud order generat rain , salt element still use develop tradit photograph .
place alkalin solut sugar , silver element form mirror surfac glass .
carbonifer period , rheic ocean disappear , hercynian appalachian mountain form laurussia godwanaland collid togeth .
carbonifer saw diversif skate , ray , member elasmobranchii .
complex nickel element phosphin catalyz first step shell higher olefin process .
impur nickel element ziegler-natta catalyst solut caus earli termin .
nickel purifi mond process react carbon monoxid compound .
carbon monoxid compound react chlorin gas form phosgen ( foss-jeen ) , use chemic weapon .
one marcello malpighi famous discoveri result giovanni borelli ’ work biomechan .
first discov red blood cell , marcello malpighi also identifi tast bud .
precis statement newton‟ second law deriv momentum quantiti respect time equal net forc object .
chang momentum quantiti call impuls .
michel mayor use astrometr data provid hipparco conjunct radial veloc method investig ten candid brown dwarf .
ori 47 lowest mass known one brown dwarf releas substanti amount infrar radiat .
scienc pickett heap discov circular band name prophas preced step , step found plant .
actin may respons order align certain structur mark begin , plant prophas happen phragmosom generat g2 phase .
measur term homo lumo energi level , electroneg concept first postul 1939 book natur chemic bond , structur molecul crystal .
creator , cal tech physicist reward nobel prize chemistri 1954 electroneg discoveri , linus paul .
boreali basin cover 40 % mar local , geolog histori astronom bodi split three primari epoch , noachian , hesperian , amazonian .
mar home vall marineri , larg canyon , home ( * ) tallest known mountain solar system .
amanitoxin poison mushroom affect human inhibit rna polymeras enzym , three eukaryot varieti one prokaryot .
prokaryot version requir sigma factor activ rho releas , eukaryot rna polymeras look certain dna sequenc call promot begin work .
one type cosmic ray entiti believ emit zevatron ; one exampl subtyp detect dugway prove ground call `` oh-my-god '' particl .
am instrument show cosmic ray entiti contain anti-helium atom .
one applic bernoulli 's principl equat use speedomet plane , call pitot-stat [ pih-toh ] tube .
one law deriv bernoulli 's principl equat state veloc equal squar root twice product graviti height , call torricelli 's law .
introduct photograph method frank schlesing 1903 consider improv accuraci measur parallax quantiti , , 1989 , european sapc agenc launch satellit call hipparco specif achiev precis valu .
diurnal form , caus earth 's rotat , account astronom measur , along annual parallax .
eotvo rule guggenheim-katayama equat describ relationship surfac tension quantiti temperatur , calcul experiment method name du nouy wilhelmi .
marangoni effect deal gradient surfac tension quantiti , explain plateau-rayleigh instabl .
bence-jon protein deriv antibodi protein hypersecret multipl myeloma patient .
ip assay use antibodi molecul pull target solut take advantag bind protein protein g. fab fragment generat papain cleav molecul hing region , one subtyp contain j chain connect two element dimer .
reson term refer match kinet energi two particl two particl ’ bound-stat energi .
reson , use studi bose-einstein condens , name feshbach .
braunschweig et al , made landmark synthesi diatom molecul boron element use bromid , stabil n-heterocycl carben , bromin sequenti remov .
synthesi make boron element third element stabl tripl bond suffici high temperatur .
low temperatur , mean free path phonon particl compar dimens propag medium de haas-biermasz effect .
one mechan collis phonon particl theoriz sum wave vector origin particl equal final wave vector plus reciproc primit translat vector , umklapp process .
convers fermat 's littl theorem theorem basi pratt certif .
paul zeitz ' proof fermat 's littl theorem theorem reli consid bracelet consist bead fix number charact , remov one uniqu charact .
man , along cousin timothi folger , first chart gulf stream , benjamin franklin gave name .
along john hadley , benjamin franklin scientist conduct experi cambridg demonstr principl evapor ( + ) cool .
crown ether use make inorgan salt solubl nonpolar organ solvent .
crown ether exist 18-member ring around potassium , 15-member ring around sodium , 12-member ring around lithium .
in gram stain work , discuss nice miss mari , also known prostitut maginot line , preced beat charact splatter berri cobbler floor .
henri washington perform magic trick disappear penni gram stain work , contain scene protagonist blame junior kill cat .
import method maintain popul invers laser devic call q-switch , involv modif reson characterist caviti .
common laser dye varieti rhodamin 6g methanol , gaseous type consist krypton-ion argon-ion varieti .
anaphas period non-disjunct tend occur .
anaphas serapin break cohes hold sister chromatid togeth .
local concentr serotonin molecul control use tianeptin .
serotonin molecul move slc6a4 transport .
wiener-khinchin theorem relat fourier transform autocorrel function modul theorem allow simplif shift induc cosin term .
fourier transform method relat constant continu function 2 pi scale dirac delta , turn modul two signal time 2 pi scale convolut .
chemic produc thyroid structut ’ parafollicular c cell store organ ’ namesak –globulin , creat follicl .
organ affect grave ’ diseas hashimoto ’ syndrom , affect calcitonin product , diseas sometim treat inject iodine-131 , sinc thyroid organ concentr iodin , lack caus goiter .
teleost fish lagomorph , pancrea organ distinct instead tissu spread mesentari sometim incorpor spleen liver .
diseas produc tumor pancrea organ result danger high product hcl stomach known zollinger- ellison syndrom .
one consequ special relat theori hyperbol tangent sum rapid equival sum hyperbol tangent divid one plus product hyperbol tangent .
equat close parallel one concern composit veloc consequ special relat theori .
mormon concept afterlif , terrestri heaven describ glori equival moon object , psalm 72 david remark abund peac shall exist solomon 's land long object `` endureth . ''
famous , describ 54th sura qu'ran , muhammad suppos split moon object two part , although disbeliev explain action away `` transient magic . ''
hyperbol geometri , two figur “ ultra ” form parallel ( geometri ) properti must share perpendicular , two geodes properti respect third intersect .
given line point line , playfair 's axiom state one figur parallel ( geometri ) properti drawn .
johann lowitz first obtain “ pure ” type ethanol compound filter distil form activ charcoal .
toxin pyridin naphtha agent ad make “ denatur ” varieti ethanol substanc , “ absolut ” varieti substanc obtain use small quantiti ( * ) benzen .
one disord involv lysosom organell caus mutat e325k naga gene , call schindler diseas .
one method transport molecul lysosom involv hsc70-contain chaperon complex .
apoptosi process trigger tnf-famili protein known fas ligand .
process occur exact 131 time normal develop c. elegan , apoptosi common trigger ced-3 ced-4 protein .
claisen condens procedur first publish clapared 1881 two form , second hydroxyl-substitut benzen .
perform today , usual requir initi acyl , even claisen condens , relev methano deriv notabl unabl carri self- form reaction .
lewis/randal rule state fugac quantiti 's valu speci ideal solut proport mole fraction speci .
use fugac quantiti correct nonid due attract repuls forc particl , sidestep problem use chemic potenti real fluid .
`` symmetr '' type hydrogen bond interact seem violat duet rule , occur high-pressur ice known `` ice x . ''
main mechan r-group dna interact , space hydrogen bond result alpha helix beta pleat sheet .
sinc antiferromagnet phenomenon occur separ scale order 4 angstrom , display limit bethe-slat curv , predict opposit behavior .
like similar phenomenon , antiferromagnet suscept curv non-differenti critic point , spontan sublattic moment develop .
pseudovector reason torqu easier open door use handl farther hing , valu depend angl two certain quantiti .
torqu express time-deriv angular momentum , certain condit product moment inertia angular acceler .
one oper pure theoret system `` stage '' type , general compil creat devic accept backus-naur form file input .
`` wide '' one iter compil intermedi output complex ( * ) `` singl pass '' type .
idea first discuss belgian priest georg lemaîtr , call big bang “ hypothesi primev atom , ” given current name fred hoyl .
planck epoch occur immedi big bang , less ( * ) second gone hadron form .
cell associ lyn syk tyrosin protein kinas , b cell influenc tslp embryon liver .
genet disord bruton 's xla caus error b cell develop , activ protein pax-5 , induc express namesak linker protein .
trichloromethylcarbinol treat strong nucleophil presenc aqueous sodium hydroxid produc alpha-substitut one carboxyl acid compound .
treat one carboxyl acid compound ammonia presenc sulfur acid yield primari amin schmidt reaction .
fate pyruv acid nadh produc glycolysi process depend avail oxygen .
glycolysi suffici oxygen , nadh oxid electron transport chain mitochondria pyruv acid convert acetyl coa .
number approxim 16,000 speci , divid order central pennal , though diatom sometim group phylum , bacillariophyta .
diatom possess pigment known fucoxanthin , act like chlorophyl .
chemic potenti quantiti defin minus temperatur time deriv entropi respect particl number .
gibb factor general boltzmann factor take chemic potenti quantiti account .
gustav kirchhoff scientist develop three law describ type materi produc continu , emiss , absorpt spectra .
one gustav kirchhoff man 's law effect faraday 's law absenc magnet field .
gram stain cell wall e. coli low peptidoglycan content high lipid .
like bacteria , y. pesti , e. coli heat-fix , treat crystal-violet stain , flush iodin alcohol , gram stain remain purpl .
quintess phantom energi attempt explain acceler phenomenon 's cosmic occurr .
power radiat point charg proport charg squar time acceler quantiti squar , accord larmor 's formula .
inert ether , nitril react grignard reaction form , hydrolysi , keton .
strong react carbonyl bond , carbon dioxid grignard reaction form carboxyl acid reaction keton aldehyd make alcohol .
ludwig boltzmann man develop equat contain collis term determin via molecular chao assumpt .
constant name ludwig boltzmann man appear rais fourth power numer stefan ’ constant .
synthes nucleolus compris two subunit , larger contain p bind site hold initi trna , site acquir trna bear next amino acid ad chain determin mrna ribosom organell receiv nucleus .
free type ribosom found cytosol , bound type attach cisterna endoplasm reticulum .
geman geman introduc procedur name josiah willard gibb man differ metropoli algorithm one paramet interest estim step .
addit sampl method , josiah willard gibb lend name mix paradox overshoot finit fourier seri approxim jump discontinu .
earli explan behavior cepheid variabl astronom object involv exist conduct ionized-hydrogen zone capabl function heat engin ; howev , eddington 's model , also call kappa-mechan , provid insuffici energi absorpt .
baker kippenhahn later demonstr helium ionize could serv viabl mechan characterist properti cepheid variabl entiti .
partial deriv gibb free energi quantiti respect mass give chemic potenti system .
divid gibb free energi product univers gas constant temperatur give logarithm equilibrium constant reaction .
divid medial zone , intermedi zone , later zone , flocculonodular zone ; dispers throughout cerebellum zone namesak olivo- , cuneo- , ponto- , vestibulofib .
cerebellum contain inferior peduncl compos fiber aris clark 's column spinal cord .
quasiperiod relax transport barrier tokamak devic creat unstabl edge-loc mode .
particl densiti follow quasineutr condit , turbul within tokamak devic model hasegawa-mima equat .
maier-saup mean field theori onsag hard-rod model theori predict phase transit liquid crystal .
liquid crystal form disc-shap basic unit stack form column discot columnar phase .
reaction center , chlorophyl take form either p680 p700 , wavelength differ 20 nanomet depend protein surround .
molecul reaction center call antenna molecul , usual found bacterio- chlorophyl e type .
ucm hump appear form chromatographi procedur often follow mass spectrometri .
acet acid water far end eluatrop seri , describ chromatographi techniqu .
hexos monophosph shunt produc sever metabolit shuffl glycolysi .
enolas penultim enzym use , glycolysi first step call two treatment hexokinas .
christina enroth-cugel discov x-type cell retina structur linear recept field y-type cell .
tumor-suppress protein name cancer retina structur segreg e2f restrict cell divis .
fourteen schmalfuss , director school , decid pupil could learn lent copi legendr 's theori number , 859 page work bernhard riemann master six day .
probationari essay dirichlet 's condit represent function fourier seri bernhard riemann develop new rigor definit integr oper .
process enhanc use gallium arsenide/aluminum arsenid heterojunct , quantum coher effect use circumv need popul invers .
water undergo popul invers process star-form region lead super-strong 22ghz spectral line .
one measur dimension ring ( mathemat ) object least upper bound height close , addit group-form sub-modul .
unmixed theorem hold exampl ring ( mathemat ) object aforement dimension measur equal depth .
recent studi jame elsner thoma jagger florida state univers link hurrican intens number sunspot object .
variat sunspot object predict sporer 's law .
anderson propos plate tecton object move due calcium carbon deposit live organ .
passiv activ margin found plate tecton object .
first studi cusa name galileo , studi forti year , cycloid construct locus point distanc h centr circl radius roll along straight line .
h < known curtat , h greater known prolat form cycloid figur .
denomin thiel modulus rate diffus process , whose anisotrop type use reduc imag nois .
explain ehrenfest model , diffus process use enrich uranium dope semiconductor .
mica miner found sedimentari , igneous , metamorph rock .
mica group hydrous potassium , aluminum silic miner , 28 varieti , includ glauconit , , unlik varieti , usual appear pelletlik grain .
glenn-ny law govern glacier object ' movement , facilit basal slide .
area affect glacier subject isostat rebound .
rabinowicz studi behavior friction phenomenon small displac .
effici model friction phenomenon make use small veloc interv karnopp model , rate-independ model propos bliman sorin allow use hysteresi theori .
serum level calcium element adjust bind albumin order detect surplus , result hypothermia-lik osborn wave short qt interv .
chvostek sign detect tetani low serum level calcium element , parafollicular cell secret lower blood concentr store sarcoplasm reticulum .
transcript factor gibberellin chemic repress della receiv namesak `` -insensit dwarf mutant 1 '' complex .
gibberellin nineteen- twenty-memb heterocycl ring unsynthesiz presenc ancymidol , function alter transcript , display atyp sigmoid dose respons .
frankland synthesi make organometal compound zinc element .
dialkyl deriv zinc element transmetal agent negishi coupl .
helium element use shield atmospher contamin gas tungsten arc weld .
radioact decay lithospher miner contain thorium uranium creat helium element earth .
electron transport chain h+ ion use creat charg gradient .
electron transport chain constitu molecul includ fmn , ubiquinon , cytochrom , finali oxygen .
rag-1 gene express stage recombin take place antibodi molecul .
discoveri first grew susumo tonegawa 's experi recombin 's caus antibodi divers .
sn2 reaction perform aceton , finkelstein reaction , exchang two halogen .
halogen heaviest made bombard bismuth alpha particl .
kerkena island lie inlet form mediterranean sea bodi water , cape tres forca jut hous melilla exclav .
citi benghazi lie gulf sidra , part mediterranean sea bodi , balear island also lie .
conif , xylem tissu made main tracheid , thus present uniform , nonpor appear characterist softwood .
primari xylem deriv growth apic meristem , secondari type deriv cambium .
daguerreotyp maker , mr. holgrav , reveal secret locat indian land deed behind portrait fact hous seven gabl descend thoma maul , builder titl structur own miss hepzibah .
bud relationship holgrav phoeb signal end blood curs , clifford clear kill hous seven gabl uncl cousin , name jaffrey pyncheon .
fermat accomplish quadratur everi curv class except hyperbola one , case , formula yield divis zero .
gregori de st. vincent succeed , one student use logarithm comput area hyperbola .
low-energi fermi lagrangian applic , charge-curr contribut quark particl describ includ rotat approxim thirteen degre .
model quark particl fail explain cp-violat correct use three-by-thre matrix contain “ mix ” probabl kobayashi maskawa .
andromeda galaxi entiti contain brightest globular cluster local group , known mayal ii , appear doubl nucleus .
interact neighbor galaxi triangulum appear warp andromeda galaxi disk .
parallel , millimeter-thin layer miner occur perpendicular `` b '' crystallograph axi form type twin name one miner feldspar class also exhibit twin via manebach , baveno , carlsbad law .
low anorthit end seri , albit transit two class feldspar miner .
trojan asteroid lie posit describ lagrangian term .
three other theoret , two lagrangian point stabl occur orbit smaller two object around orbit occur .
soho 's summer instrument use doppler effect phenomenon detect coron loop oscil .
one version doppler effect phenomena happen space like limit wave four vector version effect depend valu gamma time quantiti one plus beta cosin theta .
citi teotihuacan orient accord direct pleiad set , aztec ' 52-year calendar cycl base culmin midnight .
also import celt , note pleiad dawn rise coincid may day .
tension forceor precis tension forc densitydu magnet field quantiti proport quantiti dot grad appli quantiti .
magnet field quantiti may comput use jefimenko equat contain cross product .
graph theori , leonhard euler man lend name close path travers everi edg precis .
topolog formula name leonhard euler man state face minus edg plus vertic equal two polyhedron , give surfac valu two namesak characterist .
imidazol acetaldehyd form histamin molecul inactiv oxid deamin amino group .
tuberomammillari nucleus contain cell produc histamin compound , also synthes ecl cell increas gastric acid secret .
bernhard riemann man extend gauss 's idea curvatur three-dimension space surfac higher dimension space .
1859 paper , use complex variabl analyz function whose zero posit critic line , mean bernhard riemann real part one-half .
moment inertia quantiti known center mass , parallel axi theorem give quantiti differ axe .
moment inertia quantiti solid sphere coeffici two-fifth .
person ’ namesak paramet defin gravit acceler time squar densiti time cube characterist length , divid squar viscos galileo galilei introduc discours float bodi .
without displac current , maxwel ’ equat invari namesak transform , though galileo galilei fell-out scheiner letter sunspot , work began dialogu tide land much troubl .
size distribut element rain process given marshall-palm law , z-r relat use correl sever phenomenon radar reflect .
along temperatur , amount rain phenomenon use distinguish group e koppen ( * ) classif system .
electron particl fire nickel davisson-germ experi .
electron interact hyperconjug .
organ cite 1972 paper put forth punctuat equilibrium theori includ famili relat p. bermundensi gryphaea .
propon argu “ high tabl ” suppress punctuat equilibrium theori receiv deserv consider .
work contain section “ brown river smile , ” blue adject modifi titl “ meridian . ” addit work jean toomer , word describ “ period ” charact employ yoshoto , aspir artist name de daumier-smith saling short stori .
father brown shatter window switch sign fruit market get aristid valentin follow arrest tall man pose anoth priest chesterton stori titl cross blue color .
electrodynam , partial deriv lagrangian quantiti respect four-potenti give negat current densiti .
central forc , lagrangian object 's lack explicit depend azimuth angl give rise kepler 's law .
one use hyperbol adject general relat , spacetim said global cauchi surfac .
appli knot , hyperbol mean knot complement given metric constant curvatur negat one .
kevin iga devis dynam system proof fermat 's littl theorem theorem , deriv multinomi theorem .
type certif name vaughan pratt base convers fermat 's littl theorem theorem , sometim known lehmer 's theorem .
qcd , densiti lagrangian function local invari brst transform includ faddeev-popov ghost term .
matter present , lagrangian graviti equal negat one 16 pi big g time sum ricci tensor two time cosmolog constant time squar root negat determin metric tensor .
dehydrogenas complex preced citric acid cycl process util biotin cofactor , product elimin reaction second-to-last step feed c4 cycl .
energi citric acid cycl produc direct gtp molecul , also creat critic nadh molecul later donat electron .
posit “ law conserv difficulti , ” say simpler field develop obscurantist vocabulari , essay “ postmodern disrob . ” last book denounc “ tremul martin luther king imperson ” describ richard dawkin subject “ compar smallpox virus harder erad . ” one earliest foray metaphys titl refer william paley argument , later argu children taught metaphys belief advoc term “ bright ” describ reject superstit .
10 point , name richard dawkin author blind watchmak god delus , biologist evangel atheist .
zeeman effect first observ experi involv oxyhydrogen flame place pole ruhmkorff ’ electromagnet .
landé g factor give gyromagnet ratio electron calcul involv zeeman effect effect .
pressur air substanc question reduc “ vacuum ” form distil process , azeotrop , solut deviat raoult ’ law , impervi “ simpl ” form process .
number theoret plate achiev determin effect distil process , oil refineri use process isol gasolin crude oil .
amniocentesi develop last centuri drain excess fluid , use 1930 's detect blood diseas erythroblasti fetali .
today amniocentesi also measur alphafetoprotein order predict spina bifida , detect neural tube defect , rh problem , tay sach , syndrom , sex fetus .
replac residu 147 204 green fluoresc protein protein cystein make effect sensor compart 's glutathion redox potenti .
green fluoresc protein molecul contain posttranslationally-form bond glycine-67 serine-65 form five-memb ring tyrosine-66 .
one process creat hydrogen peroxid compound involv use gold-palladium nanoparticl high surface-area carbon .
anoth method synthes hydrogen peroxid compound involv deproton hydroxi group anthracen keton name riedl pfleider .
hold true even quantiti independ long central limit theorem high correl even differ distribut .
larg sampl size n requir central limit theorem result true depend popul distribut – popul normal distribut , n 1 suffici .
judd-ofelt theori use predict luminesc properti lanthanid character electric-dipol transit .
mccoy 's method use separ lanthanid , axel cr ? nstedt believ discov first .
though hydrogen bond , presenc dipol caus alkyl halid higher boil point regular alkan , vector quantiti associ proport separ distanc .
homonouclear diatom use infrar spectroscopi sinc perman one dipol , one induc instantan account weak form intermolecular forc name london .
triton ( moon ) bodi 's uniqu terrain may caus diapir driven densiti invers non-wat ice layer .
fact volcan triton ( moon ) bodi appar latitud 50 57 degre south agre hypothesi experi `` solid greenhous e€ffect '' thank layer transluc solid nitrogen surfac , sinc bodi 's rotat axi ' angl inclin make region sub-solar .
energi charg transfer ligand metal coordin proport differ valu optic varieti electroneg quantiti .
principl equal electroneg quantiti posit sanderson state valu group geometr mean valu individu atom .
ludwig boltzmann equat describ evolut classic probabl distribut , without collis .
ludwig boltzmann proport constant relat intern energi absolut temperatur .
quaternion discoveri mark break commut properti multipl .
discover cut brougham bridg dublin 's royal canal fundament formula , squar equal k squar equal j squar equal time j time k equal negat quaternion .
heat capac one form partial deriv enthalpi per unit mass respect temperatur taken constant pressur .
heat capac monatom ideal gase , ratio constant pressur volum 5/3 .
thirti brief interlud albert einstein figur , meet michel besso , appear book man 's `` dream '' alan lightman .
john statchel martin klein edit sever volum albert einstein man 's write namesak `` paper project . ''
charl town , aleksandr prokhorov nicolay basov share 1964 physic nobel develop devic led laser invent .
materi use make laser devic includ chromium-dop corundum yttrium iron garnet , although first built theodor maiman use rubi .
gamma-aminobutyr acid neurotransmitt namesak kreb cycl shunt use plant go stress bypass succin thiokinas .
vigabatrin block enzym convert gamma-aminobutyr acid compound succin semialdehyd .
alzheim 's diseas see increas tau protein disrupt function glycolysi process , whose first step catalyz hexokinas .
glycerol phosphat import reoxid nad+ glycolysi process , remov hydrogen 2 electron defin step , revers aldol condens , fructos 1,6-diphosph becom glyceraldehyde-3-phosph .
quantiti relat inelast kink curv depict demand oligopoli , markovian type often use model inventori control .
slutski ident relat two type demand quantiti compens substitut incom effect , marshallian hicksian type .
`` spoke '' venus celesti bodi observ perciv lowel , although turn blood vessel eye .
1990 probe found evid lava flow venus planet .
compound produc graphit bosch reaction , organ reaction water medium demonstr faster toluen cyclohexan sharpless .
compound notabl solid-liquid boundari ( * ) negat slope phase diagram , absolut temperatur scale base water compound 's tripl point .
one unproven general four color theorem theorem equival statement chi g equal greater hadwig number g. equival statement snark planar .
anoth general four color theorem theorem proven ringel young depend floor express involv squar root 1 plus 48g .
doppler effect effect ’ superposit opposit effect caus graviti investig pound-rebka experi .
effect use creat net radiat pressur atom common type laser cooling.. buys-ballot confirm doppler effect effect arrang group musician pass train hold constant note .
horner scheme common computer-sci exercis method evalu , legendr polynomi result solv laplac ’ equat spheric coordin .
polynomi chebyshev ’ fill import role interpol theori provid method write trig ident sole term origin function .
nernst equat statement deriv take natur log one-electron redox reaction written use boltzmann factor .
nernst equat equat general consid multipl ion flow across cell membran , situat describ hodgkin , katz goldman .
object largest number known trojan asteroid , 1994 jupit hit comet discov name two amateur astronom , shoemaker-levi 9 .
one featur jupit planet orbit period six day ; hurricane-lik storm southern hemispher known great red spot .
unborn child , function primarili produc red blood cell , function normal ceas birth may resum later diseas slow spleen function bone marrow .
spleen produc antibodi various diseas organ manufactur varieti blood cell .
young kim report observ klein tunnel heterojunct graphen , made possibl uniqu band structur simul relativist wave equat great increas fine structur constant .
base presenc dirac fermion , anomal quantum hall effect predict occur graphen observ group columbia manchest .
mutat green fluoresc protein protein includ tcd version resist gene silenc redox variant contain revers disulfid cross-link .
2010 studi introduc azatryptophan green fluoresc protein molecul studi effect protein fold .
carboni complex cobalt element origin catalyst pauson-khand reaction , although wilkinson 's catalyst , use iridium , common .
along iron , cobalt element common catalyst use fischer-tropsch process .
one form infrar spectroscopi procedur use determin averag orient α-helic β-sheet membran .
form infrar spectroscopi procedur often use zinc selenid geranium creat evanesc wave extend crystal target materi .
hopf , lev landau man name theori turbul state fluid flow faster , develop fourier mode .
phenomenon name lev landau man occur particl 's veloc near wave 's phase speed energi transfer faster slower .
process , set motion varieti extern intern stimuli , recogn 1972 research kerr , wylli , curri differenti apoptosi counterpart .
apoptosi differ lie activ suicid pathway encod protein destroy cell 's genet materi .
general refract index equal squar root product relat permeabl relat permitt .
refract index ratio speed vari frequenc radiat , phenomenon known dispers .
one psychologist quantifi memori faculti exponenti negat ratio time capac strength henri bergson theoriz ordinari pure variant .
georg miller suggest seven plus minus two magic number limit memori marvin minski discount possibl eidet type .
golgi apparatus structur site synthesi certain membran lipid , includ sphingomyelin glycosphingolipid .
exact mechan golgi apparatus primari function still unknown involv cop1 , coat protein 1 , way .
scientist know neptun radiat almost three time much heat receiv sun .
anoth unusu featur neptun planet largest moon travel opposit direct rotat .
experiment test 1845 buy ballot holland , doppler effect mention 1842 paper publish namesak , describ observ lumin bodi .
doppler effect sinc medium propag light , effect light describ differ formula mechan wave , sound .
along french chemist joseph le bel , jacobus henricus van 't hoff scientist give name asymmetr carbon model allow predict optic activ ; thus propos carbon tetrahedr structur .
namesak equat relat chang equilibrium constant chang temperatur given standard enthalpi chang process , jacobus henricus van 't hoff namesak isochor isotherm logic relat equilibrium constant differ temperatur .
self-interfer linear polar finit beam undergo total intern reflect effect give rise small deviat trajectori perpendicular origin beam ’ path .
addit give rise goos-hanchen effect , total intern reflect phenomenon exhibit polar depend phase shift also seen differ dispers relat te tm mode .
commerci use includ use laser sunglass lens tend reflect harm uv radiat well sever member lanthanid group compris signific portion alloy call misch metal .
due electron structur , member lanthanid group tend lose three electron therefor find stabl oxid state trival ion .
develop c. a. r. hoar 1962 , quicksort method sort work best partit chosen alway ½ size current region sort , expect run time theta n log n. algorithm work partit origin array two nonempti subarray element second array less element first array .
quicksort two subarray recurs sort , combin produc final sort array .
williamson ether synthesi reaction fail tertiari halid use , work poor secondari halid sinc compet e2 reaction may result .
williamson ether synthesi sodium metal typic use base generat alkoxid treat alkyl halid .
cach ( comput ) make use illinoi protocol , one mani algorithm make use four word `` modifi , '' `` share , '' `` exclus '' `` invalid '' order prevent `` fals share '' problem inher devic tri maintain coher .
implement write-back one cach ( comput ) , extra dirti bit need maintain .
variat glycolysi process prokaryot includ enzym lactonohyrolas nadp+ oxoreductas name entner duodoroff .
rapid acceler glycolysi process m2-pk cancer cell known warburg effect , one product pathway move downstream process via malate-aspart shuttl .
mitochondrion entiti requir proper function protein frataxin , , mutat , caus friedrich 's ataxia .
anoth diseas mitochondrion bodi limit eye movement known kearns-sayr syndrom .
gene s100a8 protect apoptosi , recent studi show melatonin antagon partheno-genet embryo .
apoptosi process detect via uptak 7-aad flow cytometri , exclus trypan blue , termin dutp nick-end label , tunel assay .
schwarzchild space , fokker-desitt type precess behavior occur , kerr space addit type behavior name schiff may occur .
rashba effect caus one type precess phenomenon spin , anoth varieti correct time dilat electron atom nucleus name thoma .
last major invent chess-play machin alan ture design 1953 , less year commit suicid forc receiv treatment cure homosexu .
creator automat comput machin 1948 , alan ture award obe world war ii work crack enigma code .
x-ray crystallographi powder method use determin magnitud unit vector , assum sampl smaller , randomly-ori target .
sinc work perutz kendrew 1958 , x-ray crystallographi becom product mean analyz protein structur .
sever gene activ phagocytosi process control p38 , act upon myd88 adaptor protein .
liver , phagocytosi process primarili perform kupffer cell , lyn syk respons activ opsonin-depend version process .
outdat model structur cell membran entiti propos davson danielli .
enzym flippas ( `` flip '' - '' ace '' ) move molecul within cell membran structur .
first formul 1803 , henri 's law base idea , dilut solut , solut molecul border primarili solvent molecul , thus probabl escap given solut molecul independ total concentr .
henri 's law therefor , return rate gas solut inevit equal rate escap solut .
phenyl type ester compound react lewi acid form hydroxi aryl keton via fri rearrang .
ester made pinner salt water , favorskii rearrang react alpha-halo keton alkoxid .
's leonardo , roger bacon quit renaiss man , propos fli machin motor ship .
follow alexand hale , roger bacon heard lectur pari , want expand univers cours includ natur scienc .
weigh 200 nanogram , magnet monopol per 1029 nucleon .
dirac show magnet monopol [ * ] charg must 68.5 time electron , multipl thereof .
first observ 1802 english physicist william hyde wollaston , name physicist 1814 map 500 fraunhof line design brightest letter , system identif still use .
caus select absorpt sun 's star 's radiat specif wavelength various element exist gase fraunhof line atmospher .
2001 , cp violat phenomenon observ decay particl contain bottom quark either , , charm , strang quark .
cp violat phenomenon seen non-conserv time revers .
protein mutat cystic fibrosi diseas anchor cytoskeleton via c-termin pdz-interact domain , also contain pair transmembran domain six helic .
one said protein nucleotide-bind domain connect regulatori domain , unusu cystic fibrosi class .
flux proton cross squar centimet van allen radiat belt surfac larg 20,000 per second , massiv amount .
first initi discov accid , van allen radiat belt done geiger counter design measur flux cosmic ray .
function group featur nitrogen element found either side carbonyl group urea molecul , plant * unabl use element unless act upon lightn mycchorhiza [ mycor-izzay ] .
element ’ namesak cycl includ fixat bacteria live plant root , ammonia made atom hydrogen nitrogen element .
process superh water geyser eject upward first theoriz test robert bunsen scientist .
robert bunsen chemist discov ferric oxid use remov arsenic water .
one part photosynthesi process cyclic non-cycl , “ z-scheme ” make use iron-sulfur protein , p680 p700 reaction center , plastoquinon .
one molecul use photosynthesi process consist pyrrol unit surround magnesium ion .
one philosoph work titl nicolaus copernicus man claim prefac famous work , decri state disciplin “ monster ” dispar bodi part , “ one classic descript crisi state . ” anoth philosoph account , man ’ idea , along italian follow , shown factual incorrect reason prior thinker ’ “ tower argument . ” kant ’ line prefac second edit critiqu pure reason “ proceed precis line ” man ’ “ primari hypothesi ” coin metaphor man signifi chang perspect lead progress shift .
ftp , name nicolaus copernicus man whose namesak “ revolut ” titl thoma kuhn book , usher public revolut heaven sphere .
conclus evid seafloor spread process provid vessel found first empir evid messinian salin crisi .
seafloor spread vessel glomar challeng .
one version electroneg scale atom number squar coval radius .
valu electroneg properti central atom oxyacid direct posit correl acid strength , atom lowest valu properti like central simpl molecul .
experiment realize josephson effect effect realiz rowel anderson use thin film tin oxid .
phase josephson effect phenomenon one system calcul perturb sine-gordon equat .
reaction general use alpha-hydroxy-keton steric hinder keton , sinc reaction involv clemmensen reduct would like form signific side product , pinacol .
clemmensen reduct import reaction intermedi involv carbon-zinc bond metal surfac , avoid reaction zinc chlorid .
protein destin lysosom structur post-transl modifi includ mannose-6-phosph residu n-link oligosaccharid .
addit m6p tag enzym , aryl-sulfytas , investig potenti treatment diseas affect lysosom organell , diseas includ metachromat leukodystrophi fabri 's diseas .
differenti helmholtz free energi quantiti , given general minus boltzmann ’ constant time thermodynam temperatur time natur logarithm partit function , non-posit isotherm , isometr process , minim equilibria constant-temperatur , constant-volum system .
give avail use energi close system , helmholtz free energi usual symbol german “ work . ” p-v legendr transform similar quantiti name gibb , given intern energi minus absolut temperatur time entropi .
hypothes regard phylogeni mollusca phylum includ testaria hypothesi aculifera hypothesi , classif wiwaxia kimberella part phylum controversi .
one class belong mollusca phylum extinct helcionelloida , extant class includ aplacophora scaphopoda .
minkowski space , forc quantiti equal rate chang four-momentum vector respect proper time .
total amount forc quantiti impart charg particl magnet electr field name lorentz .
pierr de fermat man propos everi posit integ sum three triangular number , four squar number , , general , n n-polygon number .
pierr de fermat also note area ration right triangl squar number .
goesgen experi use nuclear reactor observ neutrino spectra .
experiment setup studi neutrino 6.5 megavolt rang usual observ b8 product .
entiti proven exist okazaki fragment namesak 's `` puls chase '' experi .
okazaki fragment creation depend special flap endonucleas rnase h ( r-n-aze h ) , remov primer pave way dna polymeras omega .
form ii aspirin drug recent discov co-crystal experi epilepsi drug , activ compon interfer chlorid level induc hear loss tinnitus .
newli discov mechan action involv stimul lipoxin form nitric oxid , establish mechan involv irrevers bind serin residu cyclo-oxygenas ; aspirin bind prevent format thromboxan a2 , need platelet aggreg , well prostaglandin .
fermion character wave function anti-symmetr oper repres particl interchang .
result , fermion tight pack , exhibit strong quantum-mechan degeneraci pressur respons stabil white dwarv neutron star .
atmospher chemistri follow given volum air rise upward correspond temperatur chang , defin dri moist laps rate given adiabat process adject , adequ gradual perturb take system origin eigenst accord theorem call formul fock born .
revers one adiabat process process , product pressur volum rais gamma held constant .
duct liver organ becom inflam primari scleros cholang .
glisson 's capsul surround liver organ , two section separ falciform ligament .
smolchowski , albert einstein scientist name equat relat diffus constant particl mobil temperatur .
albert einstein annus mirabili paper , posit idea time dilat length contract , later theori develop ( * ) 10 namesak `` field equat '' describ forc graviti .
orbit reson jupit object lead kirkwood gap main asteroid belt .
shoemaker-levi 9 collid jupit bodi , whose fourth fifth lagrangian point occupi trojan .
although 's palladium , mechanist studi miyaura boryl reaction catalyz organometal compound iridium element bipyridyl cyclooctadien ligand investig ishiyama group , uncov uncommon tris-boryl intermedi element present oxid state +2 .
eisenberg group investig complex contain iridium element catalysi interrupt nazarov cyclize , famous achiev good yield nazarov-michael sequenc catalyz compound element .
diabet patient take metformin may see buildup lactic acid substanc , buildup inhibit phosphofructokinas .
cardiac muscl high permeabl lactic acid compound , burn sourc fuel .
“ stand-alon ” member hilbert ’ axiom group parallel ( geometri ) head , equival playfair ’ axiom .
side-splitt theorem requir side-splitt parallel ( geometri ) properti .
interferon cytokin first recogn 1957 alick isaac jean lindenmann .
interferon beta , fibroblast varieti , made skin cell ; white blood cell make alpha varieti .
hellenist period , millefiori techniqu develop , allow peopl creat intric design glass .
light green type glass , call trinitit , form result triniti nuclear test .
defin characterist archaea group includ presenc ether lipid rather murein cell wall structur anomali ribosom rna .
known archaea abil thrive extrem environ , member includ thermophil pyrodictum , live deep- sea vent , halobacteria , requir high salin .
acet acid substanc produc iridium- rhodium-catalyz carbonyl methanol cativa monsanto process .
acet acid compound ’ anhydrid react salicyl acid product aspirin .
one equat use describ brownian motion process state equal f x minus beta time veloc vector plus eta t. levi state process x one natur filtrat x sub time x sub j minus kroneck sub ij time j martingal .
physic process classic exampl wiener process , feynman develop thought experi use ratchet deriv work brownian motion process .
entropi calcul thermodynam divid heat flow , dq , temperatur t. also calcul statist mechan multipli [ * ] boltzmann constant time natur log number microst system .
10 points—nam entropi thermodynam quantiti , second law thermodynam forbid decreas .
post-perovskit hypothes exist mantl ( geolog ) area , whose upper region featur larg quantiti olivin .
lowest two hundr meter known `` doubl prime , '' gutenberg discontinu found , mohorovic ( mo-ho-ro-vitch-itch ) discontinu lie mantl ( geolog ) area .
hefel keat measur time dilat phenomenon use airplan , find non-reciproc type greater effect .
simpler form time dilat effect proport lorentz factor ; form aris so-cal twin paradox .
chemic react carbon dioxid basic condit kolbe-schmitt reaction form salicyl acid phenol nitrat three time form picric acid .
phenol chemic ’ main product method partial oxid cumen via hock rearrang .
one type limeston rock deposit mono lake , california , anoth type found along floridian beach .
tufa , coquina , type limeston rock classifi folk dunham system .
hendrik lorentz polar factor help determin intens radiat pass crystal .
number , accord wiedemann-franz law , thermal conduct metal divid product hendrik lorentz temperatur electr conduct .
one earliest paper prove angl convex polyhedron determin augustin-loui cauchi face .
augustin-loui cauchi name grace inequ schwarz use prove triangl inequ vector .
venous sinusoid provid contract mechan spleen organ , whose outside—lik kidney's—i compris malphagian corpuscl .
germin center produc lymphocyt , spleen lymphat organ often enlarg patient mono .
pglo ( pee-gloh ) type plasmid object allow jellyfish gene green fluoresc protein insert .
spread mrsa ( mur-suh ) hospit link anoth plasmid object carri gene penicillin streptomycin resist ( * ) bacteria , object common lab vector gene clone bacteri transform .
geolog process saw increas activ mid-cretac namesak “ puls . ” vine-matthews-morley hypothesi predict , revers earth ’ magnet field , seafloor spread process result altern band magnet polar rock .
caus asthenospher convect current , seafloor spread process occur tripl junction basalt magma emerg diverg boundari two ocean plate .
common way analyz surfact substanc epton 's two-phas titrat method .
high temperatur pressur , surfact effect measur captiv drop method .
logarithm function vapor pressur given “ minus b plus c ” antoin ’ equat .
deriv logarithm function equilibrium constant respect temperatur relat enthalpi reaction van ’ hoff equat .
alpha helix abund account coupl reason .
first , alpha helix phi psi angl lie center allow , minimum energi region ramachandran map ; second , radius allow favor van der waal interact .
collect call androecium , flower six whorl around carpel ( orchid stamen fuse ) insid structur known perianth , compos petal sepal .
individu , stamen consist long , thin stalk known filament , bulbous , bi-lob head known anther .
first isol milk protein casein 1902 , tryptophan compound act fluoresc marker protein contain .
increas risk eosinophilia-myalgia syndrom link consumpt dietari supplement contain tryptophan precursor vitamin niacin neurotransmitt serotonin .
one mutat x chromosom structur caus hypophosphatem vitamin d-resist ricket , abnorm number cgg repeat fmr1 gene may caus mental retard .
structur coat rna xist gene , x chromosom monosomi caus turner syndrom .
first state latin ut tensio , sic vis , hook 's law general law mechan state deform bodi stress equal strain time shear modulus materi .
general , hook 's law appli system displac result linear relat restor forc , thus character point stabl equilibrium .
pair-inst type supernova event observ first time 2006 .
cas crab nebula remnant supernova energet event occur white dwarf exceed ( * ) chandrasekhar limit .
closed-form express fibonacci number number known binet 's formula .
sum first n minus 2 fibonacci number number equal nth minus one .
vitamin come form two steroid deriv .
vitamin ergocalciferol found yeast form ultraviolet light , cholecalciferol produc interact sunlight cholesterol .
exclud sampl prepar , two chromatographi process make first two phase mudpit protein analysi .
chromatographi process describ equat contain term eddy-dffus , longitudin diffus mass transfer call van deemter equat .
zundel cation display symmetr exampl hydrogen bond structur studi bifluorid ion , structur possess signific higher energi asymmetr ones..
exist hydrogen bond everi nth carbonyl group n+4 th amino group impart alpha-hel structur amino acid chain , also respons caus crystallin arrang water molecul ice .
blais pascal formul first law atmospher pressur , equilibrium liquid , probabl , invent hydraul press .
age 12 , blais pascal discov euclid 's axiom unaid ; 16 , wrote treatis conic section ; 18 invent calcul machin .
decreas motor skill appear leigh 's diseas mutat mitochondrion structur copper accumul liver wilson 's diseas mutat .
mitochondrion structur releas cytochrom c apoptosi , inward line crista , site kreb cycl .
vitamin come two steroid deriv form : ergocalciferol , found yeast , cholecalciferol , found anim .
vitamin manufactur respons parathyroid hormon calcium level blood low .
one method remov alcohol function group involv react potassium xanthat follow elimin .
besid undergo chugaev elimin , alcohol function group protect dihydropyran .
boltzmann constant valu estim given temperatur pressur depriest chart .
temperatur differenti natur log boltzmann constant quantiti equal enthalpi chang divid ideal gas constant time temperatur squar .
theori liquid crystal materi general reli scalar order paramet defin one half averag whole ensembl three cosin squar theta minus one .
electroinst one form liquid crystal materi altern name helfrich .
gibb free energi quantiti divid surfac area equal surfac tension .
redox reaction , gibb free energi quantiti defin faraday constant time number mole electron time electr potenti , negat valu quantiti indic reaction spontan .
water enter glacier object via moulin , water underneath caus basal slide .
eros glacier object creat corri cirqu , , fill water , becom tarn .
magic number class java ( program languag ) program languag spell word cafe babe hexadecim notat .
java ( program languag ) recent releas languag ad generic enumer enhanc for-loop syntax mimic function alreadi microsoft ’ c-sharp program languag .
accord turan 's theorem , one triangl entiti necessarili form four time number edg graph greater number vertic squar .
everi two-color complet 6-graph form two monochrom exampl triangl entiti .
molecul porphyrin ring magnesium atom chlorophyl center .
chlorophyl attach porphyrin ring hydrophob tail , anchor molecul thylakoid membran .
penros process could use extract usabl energi ergospher black hole entiti , no-hair theorem state character mass , charg , angular momentum .
tov limit , neutron star may form black hole , object ’ size ( * ) schwarzchild radius , collaps singular form one .
exist `` pre-exponenti factor '' arrhenius equat equat result fact collis rate weak depend temperatur , allow one treat constant product steric factor .
arrhenius equat form , natur log `` pre-exponenti factor '' provid intercept graph form plot natur log k 1 , produc straight line gradient given negat activ energi divid gas constant .
miner give name “ compens depth ” ocean , one polymorph occur gallston convert calcit presenc water low temperatur , vaterit .
hexahydr molecular formula form tower fjord , ikait , clear version calcit miner call iceland spar .
adject describ `` straggler '' found outsid star cluster 's hertzsprung-russel diagram , giant blue type includ rigel bellatrix , typic lie main sequenc .
color name blue corundum contain trace amount iron .
class alkyl agent includ carboquon thiotepa contain amin function , synthes vinyl dihalid dbu reaction name cromwel gabriel .
one method synthes amin compound involv [ 3+2 ] addit guanidinium ylide carbonyl compound .
john dalton man discov butylen show rainfal caus chang temperatur .
new system chemic philosophi , john dalton state flaw “ rule greatest simplic . ” man name result often use calcul pressur dri gas collect water .
valu veloc quantiti ideal gas particl describ maxwell-boltzmann distribut .
current densiti charg densiti give `` drift '' type veloc quantiti .
arora 's ptas use quadtre attack restrict case travel salesman problem issu , target christofid algorithm .
histor bound travel salesman problem given held-karp algorithm .
ueguchi-tanada colleagu discov nuclear receptor gibberellin class molecul function degrad della repressor protein .
downstream effect includ enhanc histon h1 kinas activ express mitot cyclin , consist gibberellin role promot stem elong .
kirchhoff ’ voltag law kirchhoff ’ current law deriv ohm 's law , deriv lorentz forc certain assumpt made .
complic version equat use explain result experi ohm 's law law ’ namesak , use circuit contain differ length wire , appli voltag current pass circuit measur .
rule atom orbit region state one smaller valu “ n plus l , ” equal number “ node ” one region , lower energi .
topolog atom orbit entiti describ principl , subsidiari , magnet , spin quantum number .
50 thousand known speci mollusca phylum , marin .
mollusca soft-bodi anim , protect hard shell calcium carbon .
lattic , product h-bar wave vector lattic give crystal varieti momentum properti , sometim assign phonon .
2010 barnett resolv centuri long controversi show abraham minkowski correct formula momentum quantiti light medium .
1741 , frederick great made member berlin academi , produc steadi stream mathemat work , despit blind leonhard euler eye .
author konigsberg bridg problem , equat `` e time theta equal cosin theta plus time sine theta '' known ident , leonhard euler first introduc capit sigma symbol sum , well pi transcendent number .
john von neumann man develop version quantum mechan base separ hilbert space , found proof show matrix wave mechan equival without use delta function , publish book entitl mathemat foundat quantum mechan .
neddermey teller , john von neumann key design implos techniqu use first atom bomb .
phylum divers physic characteristicshar member , though echinoderm possess radial symmetri andan exoskeleton made sever plate ossicl .
echinoderm member use awat vascular system locomot food-gath includ seacucumb , sea lilli , starfish .
absenc vacuum transit instanton temperatur near electroweak phase transit temperatur invok “ sphaleron ” interact explain format baryon particl .
isospin , strang , variabl defin 1 baryon particl relat charg particl , accord gell-mann-nishijima formula .
“ effect ” form mass quantiti use calcul conduct drude model equal three time harmon mean three similarly- name valu specif dimens .
mass invari form proport squar root differ squar energi momentum time speed light .
high concentr , boltzmann constant quantiti calcul activ coeffici .
va n't hoff equat relat boltzmann constant quantiti temperatur , natur log quantiti direct proport gibb free energi reaction .
quicksort averag time complex order n log ( n ) .
execut quicksort , arbitrarili choos element x set .
use particl box system model solvat electron solut lithium ammonia correct deriv wavelength said solut 's color .
model alpha particl nucleus particl box system lead geiger-nuttal formula .
discov king szent-gyorgyi 1932 , vitamin c molecul 's import demonstr experi jame lind 1747 .
substanc requir synthesi norepinephrin carnitin , import , vitamin c hydroxylaz prolin lysin produc collagen .
quantum hall effect low temperatur strong magnet field , two-dimension system electron semi-conductor exhibit conduct quantiz term squar electron charg .
one applic quantum hall effect phenomenon obtain accur measur fine structur constant .
heilbronn problem find set point edg unit-area shape maxim area smallest triangl thus form .
construct one triangl object subject problem pose lemoin whose solut kiepert hyperbola .
electron z-compon magnet moment vector , due orbit angular momentum , equal opposit quantum number m-sub-l time bohr magneton .
dot product opposit magnet moment time extern magnet field equal potenti energi current loop , cross product extern magnet field torqu loop .
locat 8 hour 25 minut right ascens 20 degre north declin , cancer contain loos cluster 300 faint star known praesep beehiv .
ancient greek discov sun enter cancer summer solstic , result precess sun 's norther posit move westward border gemini taurus .
crystalin solid bulk modulus valu along coeffici thermal expans determin via powder diffract .
isotherm form ignor effect chang temperatur , bulk modulus usual measur adiabat form , chang temperatur caus problem materi degass .
first account death marfan syndrom diseas provid 1761 giovanni morgagni , whose case histori involv prostitut die practic profess .
death result line aorta ruptur , marfan syndrom recent found connect defect gene chromosom 15 control product fibrillin .
one type limeston rock also known mexican onyx egyptian alabast use jewelri found larg quantiti veracruz mexico citi .
anoth type limeston rock notabl found mono lake california , tower one type rock built .
librat theori format kirkwood gap claim oscil increas certain point , common accept theori format base wisdom 's calcul .
paradox , mechan appear explain kirkwood gap exist give rise posit plutino twotino kuiper belt , well hilda famili 279 thule .
one type receptor gamma-aminobutyr acid neurotransmitt defin insensit bicucullin baclofen .
enzym creat gamma-aminobutyr acid molecul amino acid acid side chain requir pyridox phosphat , vitamin b6 , cofactor .
first step glycolysi process , hexokinas catalyz product g6p ; later , nad+ [ `` n plus '' ] reduc nadh .
glycolysi process take place cytosol , requir oxygen .
two vector cross product zero parallel ( geometri ) relationship , exist ellipt geometri .
euclid 's fifth postul name parallel ( geometri ) properti .
telomer namesak enzym general found unicellular eukaryot cell germlin , includ embryon stem cell .
enzym , revers transcriptas , lengthen strand replic , allow cell compens telomer shorten dna replic .
measur finit union compact convex set homogen degre zero euler characterist properti accord hadwig ’ theorem .
corollari poincar dualiti theorem shown connect manifold boundari compact manifold , euler characterist properti even .
one variat nernst equat equat goldman-hodgkin-katz equat , account instanc involv multipl ion non-equilibrium steadi state .
intuit deriv nernst equat equat requir use boltzmann factor probabl certain redox reaction .
man 's namesak elast describ surfac tension resist surfac stretch , appli surface-tension-rel mass transfer effect name josiah willard gibb man marangoni .
mixtur constant temperatur pressur , chang chemic potenti system obtain use equat name josiah willard gibb man duhem .
pain phenomenon “ extrem ” diseas typic associ faulti na-sub-v-1-point-7 channel result defect scn9a gene .
mutat tkra gene thought caus congenit defect , often associ anhydrosi , bodi perceiv pain , condit call cipa .
grifith inequ establish exist thermodynam ise model model .
mack schomerus develop chiral version ise model use quantum field theori .
nuclear magnet reson spectroscopi techniqu use measur distanc use observ associ space dipole-dipol interact known overhaus effect .
coupl constant associ nuclear magnet reson spectroscopi techniqu relat torsion angl karplus ’ equat .
one model enzym molecul assum passiv diffus relat reaction rate substrat concentr .
molecul , subject michaelis-menten model , inhibit either competit non-competit , depend whether inhibitor bind enzym activ site .
well-known exampl effect involv persist transient one radic ( chemistri ) molecul barton reaction ; effect elucid ingold fischer .
nbs use electrophil addit reaction involv radic ( chemistri ) molecul , abstract hydrogen .
`` honor '' `` shame '' pervad differ micro-region mediterranean sea place accord tome `` corrupt '' influenc peregrin horden nichola purcel .
j. v. thirgood wrote forest mediterranean sea locat , subject environment histori j. donald hugh .
e ? tv ? s-ramsey law express surfac tension properti proport temperatur liquid , gibbs-thompson law link pressur mean curvatur liquid subject .
laplac 's law govern minim surfac tension properti seen direct use agent known surfact .
keton form synthesi grignard reagent ; action carbon monoxid sodium alkyl ; oxid secondari alcohol .
keton form addit compound sodium hydrogen sulphit , consist two hydrocarbon radic attach carbonyl group .
gene code antibodi molecul purpos mutat process call somat hypermut , sometim undergo isotyp switch .
process discov susumu tonegawa , antibodi assembl random select variabl region , divers , join segment , call v ( ) j recombin .
wilhelm ostwald scientist 's namesak rule nucleat vapor state nucleat metast phase prefer direct transform stabl phase near transit temperatur high supersatur .
kelvin equat give increas solubl substanc bound curv interfac produc wilhelm ostwald eponym ripen foam solid dispers .
mardivirus pseudorabi member herpesvirida virus famili infect human , “ owl 's eye ” inclus bodi seen test anoth member , cmv .
chang moor show , addit caus mani manifest castleman 's diseas , one herpesvirida virus respons diseas common seen aid patient , kaposi 's sarcoma .
aromat properti observ four aluminum atom cluster compound tritungsten nonoxid anion .
aromat properti may quantifi diamagnet suscept exalt , symbol capit lambda .
price equat predict founder effect accur fisher equat , one reason former ’ success reformul law varianc .
almost analog peripatr speciat , also propos ernst mayr , founder effect long- term result includ optim linkag disequilibrium .
one paper attempt solv squar circl problem first introduc creation sequenc number begin 15 , 4697 , 5548 , paper 's author call genitor , eventu led kochanski 's approxim .
squar circl martin gardner 's construct accur six decim place ; srinivasa ramanujan 's eight .
bistartratocupr ( ii ) complex oxid aldehyd compound induc red copper ( ) oxid precipit fehl 's solut .
wacker process , ethylen oxid one aldehyd compound .
ice version volcano featur sometim form lake superior winter , mud version common found ocean floor .
common found tecton plate boundari , volcano sometim form away plate boundari mantl plume , common call ( * ) hot spot .
hippocr wrote tuberculosi widespread diseas time , call phthisi .
edvard munch 's sister , subject sick child , die tuberculosi .
azid function group prove toxic inhibit function cytochrom c oxidas bind irrevers heme cofactor .
schmidt reaction , azid group react alken form compound rearrang form imin ( `` im-een '' ) .
world ’ petroleum attribut larg sea circumnavig earth cretac period caus 15-20 degre temperatur increas , led massiv bloom alga becom petrol fossil form .
toward end cretac period , cycad plant began die angiosperm began flourish along co-evolutionari partner , bee .
accord chorley , drumlin maximum width locat approxim three- tenth distanc distinct featur .
flute theori describ format spindle-shap type drumlin object , boulton 's hypothesi state common varieti form erosion streamlin rock obstacl .
one earliest transistor devic , co-creat walter brattain , appli devic advantag need warm , mechan produc mani develop jack kilbi .
so-cal “ miracl month ” bell lab , ( + ) first point-contact one transistor devic creat team led futur nobel prize winner william shockley .
fermi energi semiconductor materi lie near middl band-gap move toward valenc band edg acceptor boron aluminum introduc , move toward conduct band edg introduct donor phosphorus .
continu equat express chang carrier concentr semiconductor function factor auger [ oh-zhay ] recombin , generation-recombin , diffus , drift .
merl randal dedic 25 year measur gibb free energi quantiti various substanc gilbert lewi .
standard-form köhler equat obtain set partial deriv zero , standard temperatur pressur , gibb free energi equal chemic potenti .
lunar laser-rang observ limit strength nordtvedt effect , would violat strong form equival principl statement .
strong form hold brans-dick theori , weak form join local posit invari local lorentz invari version name man popular equival principl .
cigar one galaxi object exampl starburst type , starburst also occur object collid .
seyfert one galaxi contain activ nuclei believ contain supermass black hole .
bird pineal gland bodi contain magnet materi need navig .
also call epiphysi cerebri , pineal gland largest children , shrink puberti calcifi increas age .
2007 , research intern space station use diamagnet properti grow crystal way counteract earth 's graviti .
haberditzl 's abi system pascal 's constant describ materi 's tendenc toward diamagnet properti , mo theori predict occur molecul pair electron .
one treatment epilepsi involv wrap cuff around vagus nerv deliv puls electr sever time per hour decay may play role indiabet gastroparesi .
mastoid canaliculus allow passag ( * ) vagus nerv auricular branch stylomastoid foramen .
star convect occur entropi increas outward .
effici measur nusselt number convect 's usual parameter mixing-length theori treat parcel buoyant fluid .
parallel evolut idea skinner 's behavior use critic jerri fodor work titl idea 's origin got wrong .
karl popper call evolut idea `` metaphys research programm '' initi claim falsifi chang mind .
first bose-einstein condens includ caesium element , one three metal liquid room temperatur , observ 45 nanokelvin octob 2002 .
1995 caesium hydrid found stiffer diamond , hydroxid still strongest exist base known man .
electromagnet radiat pressur invers proport speed light quantiti .
lorentz factor found use object 's veloc speed light quantiti .
center 19 degre north latitud , 133 degre west longitud , olympus mon consist central edific 17 mile high 335 mile across surround outward-fac cliff 6 mile high .
olympus mon summit 53-mile diamet caldera .
lichtenberg figur appear skin peopl victim lightn phenomenon , format red color sprite due posit type phenomenon .
gamma ray produc lightn phenomenon may carri potenc ct scan , phenomenon capabl produc ( * ) st. elmo 's fire .
vitamin co-factor convers methylmalon acid succinyl coa , along folic acid , vitamin b12 requir convers homocystein methionin .
test high level methylmalon acid homocystein sensit schill 's test diagnos defici vitamin b12 vitamin .
kehr 's sign , damag spleen organ may caus refer shoulder pain secondari diaphragmat irrit .
warren shunt cure portal hypertens connect kidney spleen organ .
mass quantiti multipli speed light denomin compton wavelength .
differ mass quantiti 's unbound measur quantiti “ defect . ” impli asymptot increas properti speed make faster-than-light travel imposs .
mkeima similar structur function green fluoresc protein protein .
enhanc , supereclipt , ph-sensit deriv green fluoresc protein protein use measur synapt activ , lichtman sane use cre-lox deriv order studi neural network .
cell thyroid organ equat ultimobranchi bodi lower anim might share common embryolog origin fourth fifth pharyng pouch .
major portion thyroid organ grow duct descend foramen cecum .
hella plantia impact basin found mar astronom bodi , contain largest canyon solar system , valley marineri .
thought canal mar ( * ) planet , turn optic illus .
pumic float due vesicl produc format .
essenti liquid effus , pumic cool quick enough prevent crystal .
plasmid commonly-us type includ puc18 pbluescript , often contain artificially-insert clone site antibiot resist gene .
occur primarili yeast bacteria , plasmid use recombin dna procedur intercellular vector .
amid bis-thes deriv four compon reaction involv doubl attack imino carbon .
schotten-baumann condit describ slowli ad stoichiometr base one reaction creat amid compound acid chlorid .
partial proof goldbach 's conjectur law 's corollari first made 1937 soviet mathematician ivan vinogradov , show everi natur number greater two equal sum three prime number .
goldbach 's conjectur main law proven correct number 100,000 , beyond , verif found .
presenc surfac tension quantiti give rise angl describ young 's equat .
measur use de noüi ring method predict eötvö rule , differ surfac tension quantiti lead mass transfer gibbs-marangoni effect .
f-type chlorophyl molecul recent discov western australia abl util lower energi common counterpart .
compound 's central pyrrol-deriv ring often esterifi includ phytol substitu , chlorophyl molecul 's central ring surround magnesium ion .
gram negat bacillus 2,200 serotyp group three speci , salmonella close relat shigella .
host entri gain small intestin bacteria inject toxin normal non-phagocyt cell caus ingest bacteria salmonella infect lamina propria , caus symptom gastroenter .
virgo project franc itali geo 600 project england germani involv tri detect one graviton .
one argument exist general relat say graviton mediat actual forc .
calcul movement cycloid appear geometr work , evangelista torricelli first man creat sustain vacuum .
calcul valu gravit constant observ two weight connect string pass fix pulley , namesak equat relat veloc fluid tank squar root evangelista torricelli height .
vize 's theorem prove swap properti kemp chain hold , construct often use solv four color theorem problem .
gonthier recent verifi earlier solut four color theorem problem ran quadrat time robertson et al , birkhoff franklin abl prove held number ( * ) node less 25 , problem origin put forth guthri .
harmon oscil quantum-mechan version , energi eigenfunct proport hermit polynomi ground state energi one-half h-bar time angular frequenc .
harmon oscil classic version simpli system restor forc obey hook 's law .
1969 ray davi began homestak experi tri catch neutrino per year .
quit difficult see deflect exchang z-boson proton neutron , known sinc bodi contain 20 milligram potassium 40 , emit 340 million neutrino particl everi day .
one model river entiti classifi area order six greater product respir ratio less one also categor primari consum shredder , grazer collector .
addit “ continuum concept ” , river entiti model seri power law relat “ domin discharg ” various spatial paramet system namesak “ regim ” .
wittig reaction reaction use creat alpha , beta unsatur ester third scheme total synthesi callystatin .
one first industri use wittig reaction reaction bsaf vitamin synthesi .
father , melvill , proclaim birth 1918 , `` richard feynman 's boy , 's go scientist . ''
studi john wheeler princeton , richard feynman use principl least action develop path integr formul quantum mechan oppenheim describ `` brilliant young physicist '' los alamo .
simplest compound five-carbonyl deriv spontan open five , cyclohexan hydrogen shift creat branch enol .
cyclohexan compound synthes direct base-catalyz decarboxyl pimel acid , follow remov oxygen substitu .
defect lysosom structur caus gaucher 's [ go-shayz ] diseas , anoth diseas affect caus buildup gm2 gangliosid due misshapen hexosaminidas [ hex-oh-sah-min-i-dayz ] .
lysosom organell affect tay-sach diseas use proton pump maintain intern ph 4.8 fuse vacuol aid digest .
take fourier transform function member finit abelian group return member group pontryagin dual origin group .
space function whose deriv rapid decreas properti fourier transform oper automorph ; space name schwartz .
along spinel blend , diamond structur found anderson-payn refractomet .
lee walmsley demonstr macroscal quantum entangl diamond object .
sulfonamid given neonat compet bind albumin , keep bilirubin compound pass blood-brain barrier caus kernicterus .
van den bergh reaction use quantifi bilirubin compound , conjug ugt1a1 becom water-solubl .
accord 2001 scienc magazin report cholesterol molecul , bound protein apolipoprotein e , synapse-promot signal releas glial cell .
1985 nobel lectur , brown goldstein discuss receptor-medi pathway homeostasi cholesterol bio-molecul .
compound name retina structur see convers cis tran orient eleventh carbon , iprgc ganglion cell found structur sensit melanopsin , help maintain circadian rhythm .
uvea lie retina entiti sclera .
typic comput use x-ray crystallographi tini cube silicon , avogadro constant given current name calcul use brownian motion jean-baptist perrin .
bowers-davi experi attempt calcul avogadro constant find constant proport quantiti determin millikan oil-drop experi faraday constant ; also provid convers factor boltzmann constant ideal gas constant .
product insulin hormon oscil period 3-6 minut , frederick sanger earn first nobel prize sequenc .
uptak stimul synthesi fatti acid glycogen , insulin produc beta cell islet langerhan .
heterozygot cystic fibrosi diseas resist salmonella typhi bacteria .
addit , cystic fibrosi afford carrier protect cholera .
algorithm use stack ( abstract data type ) data structur use topolog sort iter deepen form .
divid conquer algorithm implement iter use one stack ( abstract data type ) , altern heap-bas memori alloc base one .
accord kepler 's second law , `` areal '' type veloc quantiti planet constant use sun origin .
divid planck 's constant product mass veloc quantiti yield de brogli wavelength .
plini elder wrote 120 histor remark salt substanc , note name reward bestow upon win soldier , give us modern word `` salari . ''
1930 march dandi protest british ( * ) tax salt substanc led mahatma gandhi , produc substanc illeg boil seawat .
one general class problem name augustin-loui cauchi person lewi exampl , limit exist theorem prove general case kovalevskaya special case thinker , also prove special case peano exist theorem .
special case pólya theorem establish equival number non-permut element orbit finit group lemma due augustin-loui cauchi mathematician froebenius .
barkhausen effect model distribut name gamma letter .
letter equal veloc move plate divid distanc plate stationari gamma .
one protein involv meiosi process protect rec8 improp cleav , yeast gene mam1 code protein monopolin , necessari format special kinetochor process .
yeast , ime2 fool cell dna replic first step , result 4n chromosom ; femal human meiosi process result one oocyt three polar bodi .
along scientif idea `` work , '' name kinet energi quantiti introduc present mean corioli 1829 book .
refer frame fix respect center mass collid bodi inelast collis , kinet energi quantiti appear vanish total .
man 's namesak hypothet particl small black hole whose compton wavelength equal max planck schwarzschild radius .
solv problem ultraviolet catastroph present rayleigh-jean law , develop max planck namesak law , describ electromagnet radiat blackbodi wavelength .
bulk metal , quantum tunnel effect explain field electron emiss describ fowler-nordheim type equat .
eras flash cell depend quantum tunnel effect occur float gate , effect use achiev negat differenti resist particular type diod name esaki .
flavinoid quercetin inhibit transport auxin compound , inhibit gene express bind tir1 nucleus .
auxin major effect stem caus cell activ transport hydrogen ion cell , acidifi local extracellular medium , activ ( * ) expansin cell wall .
2003 , wickramasingh suggest sar virus could origin , paul crutzen suggest inject sulfat particl stratospher locat , transport water vapor via brewer- dobson cycl .
home horizont wind current nacreous cloud , stratospher discov léon teisserenc de bort , note temperatur increas increas altitud .
ralph kronig origin conceiv spin ( physic ) properti , publish calcul violat relat .
relat magnet dipol moment gyromagnet ratio , spin ( physic ) shown spatial eigenst stern-gerlach experi .
genet drift phenomenon occur twice quick moran model wright-fish model .
high frequenc ellis-van creveld syndrom among amish caus special case genet drift phenomenon .
paper promot tip5p model water compound , mahoney jorgensen note incorpor term flexibl polariz improv accuraci model major densiti anomali .
one earliest five-sit model water substanc name ben-naim stilling , four-sit model substanc place center negat charg dummi atom began bernal-fowl model .
name joseph-loui lagrang person theorem state everi posit integ sum four squar ; theorem state , given finit group g subgroup h , cardin h divid cardin g ; stationari solut circle-restrict three bodi problem .
namesak formul mechan , one calcul trajectori minim action , energi function central formul also name symbol l. ten point , joseph-loui lagrang nifti thing name mathematician also demonstr mean valu theorem .
american physicist ralph kronig first conceiv spin ( physic ) properti , base exclus principl , discourag publish pauli .
instead honor went dutch physicist georg uhlenbeck samuel goudsmit 1925 , suggest spin ( physic ) would satisfi theoret need fourth quantum number .
quartz miner lowest crystal temperatur bowen 's reaction seri .
miner normal last crystal magma , quartz fill space miner .
raman spectroscopi techniqu common use detect g prime band carbon nanotub .
also use map three dimension surfac common use raman spectroscopi confoc microscopi .
zipper-rift model one explan format ice materi one part earth 's histori .
nye 's equat give profil aggreg ice .
first notic s-shape anomali plot generat tully-fish relat , great attractor densiti predict peak near pks1343-601 , red shift central object display promin finger-of-god effect .
cluster abel 3627 believ near great attractor center , though posit near zone avoid hinder direct map .
polymeras chain reaction techniqu depend magnesium chlorid donat dival magnesium cation .
special version polymeras chain reaction techniqu depend compound engin splice hhh domain enzym initi isol thermus aquaticus .
1890 , bamberg propos aromat associ six residu valenc molecul , idea given electron interpret robinson .
accord molecular orbit theori , aromat requir planar molecul cyclic pi orbit four n plus two pi electron , measur extent pi electron deloc .
schlosser modif wittig reaction reaction use excess lithium salt , stabil intermedi betain creat first step .
wittig reaction betain form oxygen-contain four-memb ring , subsequ break product .
among nickel element 's ore garnierit pentlandit , isol react oxid synga ( sin-gass ) produc tetracarbonyl .
type supernova , peak earli decreas light curv set total mass decay doubly-mag isotop nickel element .
aryl varieti one ester compound particip fri rearrang .
reaction alcohol basic condit heat refer saponif , ester may generat alcohol carboxyl acid reaction name fischer .
discov 1979 dodder 56 year old german ponder expans valenc phosphor could turn good use , altern variant wittig reaction reaction share name horner use phospit ester instead phosphin .
begin strong base , use make wittig reaction reactant , four-memb ring intermedi form reaction reach climax due strength oxygen bond .
rna molecul namesak system discov fire mello c. elegan make use induc silenc complex enzym dicer .
one type rna molecul possess cloverleaf structur contain d-loop acceptor stem .
1952 , american astronom paul merril discov 99 isotop technetium element present s-type star .
also occur earth 's crust minut trace spontan fission uranium , short half-lif -- one half million year 98 isotop -- mean technetium could origin consitutu element earth .
decomposit type polynomi thing found littlewood-richardson rule ; type charact irreduc represent general linear group , index partit , name schur .
method prove cayley-hamilton theorem show minim polynomi divid anoth one .
one way quantifi polymeras chain reaction procedur 's result delta-delta ct method , ct threshold .
proofread abil pfu sometim prefer anoth reagent polymeras chain reaction techniqu .
one common way synthes epoxid compound prilezhaev reaction , involv use m-cpba .
epoxid reaction proceed concert step , via butterfli mechan .
benomyl delay anaphas event occur , bind mad2 prevent .
cdh1 bind anaphas namesak promot complex , also polyubiquin securin .
one form entropi quantiti given trace function densiti matrix .
elast rubber driven configur type entropi quantiti , bekenstein show black hole maxim valu quantiti given volum .
inventor actual copi two earlier design , 1785 van de graaff generat rouland effect 1893 one von busch .
van de graaff generat origin refer `` tin '' collect termin fact tin .
pituitari gland compos par distali par intermedia , though latter distinguish human .
cell compris pituitari gland deriv embryolog extens roof pharynx , known rathk ’ pouch .
titov synolaki develop model tsunami entiti .
tsunami entiti like form sharp upslop low frequenc effect movement-frequ diagram .
turbul behavior model solv burger equat random forc , common model standard k-epsilon model .
two-dimension type turbul phenomenon featur upscal energi cascad , revers concept origin propos richardson .
compound promot dephosphoryl activ enzym hmg-coa favor cholesterol synthesi phenylalanin leucin substitut residu b25 result insulin `` chicago '' varieti .
insulin biosynthesi involv excis c-peptid , compound function bind tyrosin kinas receptor cell surfac .
regul express cis-nat gene arabidopsi , rna interfer failur caus fmr1 mutat fragil x syndrom .
drosha pasha protein disrupt exportin-medi transport involv rna interfer process , leav behind subcompon bind foreign molecul target rde-1 nucleas .
gelfond ’ theorem make progress defin light hilbert ’ seventh problem , ask whether rais algebra number equal zero one irrat power necessarili produc one transcendent number number .
liouvill constant first one found liouvill construct transcendent number show rapid converg sequenc ration approxim alway produc one .
alle effect explain endang speci may never reach carri capac quantiti , estim earth use ecolog footprint .
quantiti form posit horizont asymptot logist ( * ) growth graph ; anton van leeuwenhoek [ lay-von-hook ] estim carri capac 13.4 billion human .
degrad threonin glycin , plp aid revers claisen condens reaction liber sulfur contain compound .
revers claisen condens reaction also carri thiolas primari pathway compound like oleic acid reaction occur acyl synthas malonyl-coa fatti acid synthesi .
van deemter ’ equat chromatographi process account eddy-diffus mass transfer , kovat index describ time taken one form process .
anoth form chromatographi process use high pressur improv perform .
one condit affect diagnos dexamethason suppress test result over-product molecul adren gland zona fasciculata reticulari .
anoth condit mimick eat much licoric affect adren gland outermost zona glomerulosa .
tfeb transloc nucleus , result correspond increas number lysosom organell .
glycosphingolipid lysosom organell , igb3 , necessari product natur killer cell .
kater ’ varieti pendulum devic use find local gravit acceler , doubl varieti exemplifi chaotic motion .
foucault varieti pendulum devic prove earth rotat , period simpl one devic equal 2 pi time squar root l g. behavior approxim ( * ) simpl harmon motion small-angl approxim hold amplitud small .
cardano appli fundament theorem algebra formula , `` x cube equal 15x plus 4 , '' gave answer involv squar root `` negat 121 , '' knew equat `` x equal 4 '' solut , show could work quantiti general real number .
fals proof fundament theorem algebra given leibniz assert `` x fourth plus fourth '' could written product two real quadrat factor , n't notic squar root `` '' could written form `` plus ( b time ) . ''
one form apoptosi , 6-formylpterin enhanc activ protein kinas c-prime , may block upregul hsp-70 .
apoptosi initi migrat bak bax bcl-2 bind site , via bind cd95 fas ligand .
sophi kowalevski complet theorem involv local exist uniqu analyt partial differenti equat initi proven special case augustin-loui cauchi man , whose name , along binet , also append formula general multipl determin two matric .
partial sum infinit seri becom arbitrarili close , said infinit seri converg test name augustin-loui cauchi man , also namesak set differenti equat find holomorph function complex plane riemann , well theorem state close line integr holomorph function simpli connect subset complex plane equal zero .
“ product ” give formula multipl sum two taylor seri ; “ princip valu ” integr continu function f negat r r r approach infin ; augustin-loui cauchi inequ give upper bound valu nth deriv function evalu fix complex number .
extrem prolif , augustin-loui cauchi also gave now- standard definit continu differenti .
two class organ flatworm phylum free-liv , one parasit .
organ system , albeit simpl one , flatworm lack special respiratori circulatori structur .
davisson-germ experi scatter electron entiti , prove wave-particl dualiti .
charge-to-mass ratio electron lepton measur cathod ray tube ( * ) j.j. thomson , charg calcul oil drop experi robert millikan .
specif graviti high , 4 , corundum occur hexagon crystal .
titanium atom embed crystal corundum use gain medium produc tunabl sever hundr nanomet rang laser .
power creat resistor circuit element equal voltag squar valu equival current squar time valu .
wheatston bridg connect four resistor devic , three known valu one unknown .
know triton ( moon ) satellit extrem thin atmospher compos primarili nitrogen methan .
voyag 2 flew triton ( moon ) 1989 , seen landscap akin rind cantaloup surfac temperatur minus 240 degre celsius , possibl make coldest bodi solar system .
miner altern known gilstein , along kaolin alumina , talc miner use synthes cordierit .
often found along chlorit magnesium carbon , talc mafic ultramaf origin involv addit carbon dioxid serpentin .
shallow diagon pascal 's triangl sum fibonacci number number , express close form binet 's [ bi-nay'z ] formula .
ratio fibonacci number sequenc 's consecut term approach ( * ) golden ratio .
green reaction industri synthesi niacin compound develop robert raja use 3-picolin start materi , reaction elimin nitrous oxid product usual obtain convent synthesi .
niacin compound treat condit character ataxia aminoacidurea call hartnup diseas .
beta-block overdos treat use iv infus glucagon hormon .
tumor produc glucagon hormon caus necrolyt migrat erythema , tumor control octreotid .
one model organ archaea type produc four form rhodopsin , includ one use creat proton gradient atp synthesi .
anoth organ archaea type use 2-oxoacid ferredoxin oxidoreductas place miss alpha-ketoglutar dehydrogenas gene , allow carri aerob reaction .
quantum version capacit quantiti equal electron charg squar time densiti state fermi energi use describ two dimension electron gase .
concentr sphere oppos charg sphere , capacit quantiti deriv first use gauss 's law find electr field sphere .
one type object , entropi quantiti proport cube speed light one-fourth area object .
ideal gas , entropi properti approach negat infin temperatur approach absolut zero , consequ natur logarithm term sackur-tetrod equat .
galileo may seen neptun decemb 1512 , n't follow observ remain undiscov anoth 234 year .
neptun final sight johann gall , ugli intern disput broke credit discoveri , sinc posit predict independ british mathematician john adam french astronom urbain leverri .
triangl 1 .
accord turan 's theorem , one triangl entiti necessarili form four time number edg graph greater number vertic squar .
function quantit detect use ellman 's reagent , thiol produc aromat compound contain para amino chloro group herz reaction .
thiol also produc acid hydrolysi bunt salt .
gas neutrino non-photon thing temperatur less 2 kelvin thought permeat univers .
hypothet right-hand one neutrino thing may signific contributor dark matter `` steril . ''
argument pericent figur kozai mechan , explain pluto entiti protect encount certain bodi .
deviat pluto temperatur explain anti-greenhous effect .
one statement uncertainti principl applic measur quantum state particl , energy-tim formul .
bohr model violat uncertainti principl statement sinc assign definit radius electron .
bergeron diagram method calcul effect one phenomenon call reflect ( physic ) occur electr circuit .
model name lambert use reflect ( physic ) diffus type , phong shade simul lumin effect relat specular type .
alcohol made reaction organolithium reagent aldehyd keton ; acid-catalyz hydrat alken , ozymercuration-demecur alken , reaction grignard reagent aldehyd , ester , keton , hydrolysi alkyl halid .
alcohol convert dialkyl ether combin carboxyl acid undergo fischer esterif .
one type neuron cell interact pontin nuclei use mossi fiber .
cell , creat subgranular zone , interact type neuron cell exhibit complex spike simpl spike , name purkinj .
johann kepler astronom describ nest platon solid within sphere could model six known planet solar system .
author mysterium cosmographicum argu , equal interv time , planet sweep ( * ) equal portion johann kepler ellipt orbit .
thinker 's 1966 work look konrad lorenz titular phenomenon `` coral fish laboratori '' `` rat , '' declar `` ecc homo ! ''
konrad lorenz chapter thirteen .
malaria diseas , protein vts motif produc .
similar condit malaria one caus gorilla member clade laverania .
dead avian adenovirus caus `` marbl '' diseas affect spleen organ , , complet absent ivemark syndrom .
delet 7q31-32 give rise lymphoma margin zone , spleen contain cord billroth sinusoid vessel .
presenc sxt element encod resist complic treatment cholera diseas sulfamethoxazol , trimethoprim , streptomyocin .
anoth strain cholera diseas name egyptian town discov 1905 .
chronic high blood level glucos molecul react convert hemoglobin hba1c form .
glucos prefer form ring structur hydroxymethyl group fifth carbon .
sonogashira coupl use palladium catalyst join one alkyn compound vinyl halid .
alkyl alkyn form nichola reaction , substitut one form seyferth-gilbert homolog .
benjamin franklin man creat polit cartoon snake cut 8 piec name `` join , die , '' also wrote humor letter widow mrs .
benjamin franklin silenc dogood .
one form central limit theorem , due lindeberg feller , appli differ variat .
central limit theorem hold general stochast process , version martingal .
paradox state von neumann definit ordin express order type associ well-ord , name burali- forti .
reparametr condit probabl densiti function show lack invari transform lie behind paradox name borel kolmogorov .
drumlin name deriv gaelic `` round hill '' `` mound . ''
typic size drumlin kilomet long , 20 meter high , 500 meter wide .
punctuat equilibrium first postul work ’ wonder life stephen jay gould .
punctuat equilibrium theori reli evid discontinu observ fossil record certain anim group , ammonit .
gutatta appear hexagon cell cornea structur 's endothelium self-destruct genet diseas fuch ' dystrophi .
one sure cornea 's bowman 's membran separ largest layer epithelium , layer separ endothelium descemet 's membran .
glen-ny law model relationship stress strain glacier entiti , altern dark light band found near base call ogiv .
firn limit divid glacier featur zone accumul zone ablat , area affect ( * ) isostat rebound disappear .
one type scatter phenomenon involv namesak frequenc shift gigahertz rang .
scatter non-relativist varieti cross section 8/3 pi r squar known thomson varieti .
valu name leonhard euler man proport integr gaussian curvatur close surfac .
leonhard euler namesak ident state “ cosin theta plus sine theta time ” equal “ e time theta . ” namesak “ characterist ” equal vertic minus edg plus face .
causat agent influenza diseas possess ns1 protein , inhibit ubiquitin rig-i trim suppress product interferon host cell .
one protein use causat agent caus influenza diseas includ 130 loop , 190 loop , 220 loop .
ture machin machin built , would rough power modern desktop comput .
ture machin design import develop modern comput structur imper program languag c basic .
armadillo anim character peglik teeth without root enamel .
armadillo member almost 100 teeth , mammal .
prokaryot analog microtubul monom , ftsz ( pronounc `` fits-ze '' ) , recruit protein format z-ring site new cell wall divid cell .
nucleat ring complex aid gamma-r protein , microtubul stabil modifi protein katanin , colchicin , taxol .
phonon interact typic proceed along two mode , so-cal `` normal '' process `` u '' umklapp process .
dispers relat give rise branch known acoust optic , mossbauer effect occur object recoil without emit one phonon .
bacteria , photosynthesi process 's energi transfer occur due fenna-matthews-olson complex .
ferredoxin plastocyanin transport electron photosynthesi process , contain cycl use reaction gluconeogenesi creat glucose-6-phosph step involv enzym rubisco .
stopped-flow competit experi use find burst-phas intermedi protein fold process , transit state character phi valu analysi .
protein fold process analyz via dual-polar interferometri monitor disappear 225nm band circular dichroism spectroscopi .
halperin studi red blood cell entiti sand rat , find contain multipl “ labile-bound ” glucos compart .
rapid sequest liver histiocyt decompos rat , gardo channel lead red blood cell dehydr .
karatsuba prove one conjectur regard riemann zeta function entiti posit atl selberg , reciproc function give dirchlet seri involv mobius function .
aperi 's constant defin use riemann zeta function function , expand function laurent seri around equal 1 give stieltj constant .
laboratori , morpholino may use block translat modifi rna splice process .
ejc protein deposit 20 nucleotid upstream site occur , allow error rna splice process correct via nonsense-medi decay .
one transpos element conserv gag , analog copia drosophila .
anoth transpos element requir att-l att-r site , reli format holiday junction .
alder-wainwright transit occur entropi chang sign , lieb yngvason treat monoton , addit , extens function .
stirl 's formula often use deriv entropi valu monoatom ideal gas ; valu given sakur-tetrod equat .
axiom choic equival tychonoff 's theorem , state product compact topolog space compact .
axiom choic also equival statement vector space field basi field .
techniqu name allen use spectroscop data measur electroneg quantiti run difficulti f block electron , quantiti use plot speci jensen 's triangl .
electroneg quantiti proport effect nuclear charg divid surfac area term , result ( * ) allr rochow .
rate constant defin diffus phenomenon neutral speci solut given einstein-smoluchowski equat .
diffus phenomenon govern fick ’ law concern rate gas across fluid membran .
semiconductor substanc exhibit shockley-read-hal auger [ oh-zhay ] recombin .
one semiconductor temperatur depend govern fermi-dirac statist .
phloem [ flow-um ] use carri product photosynthesi reaction , carbon fixat calvin cycl last step process .
organ perform photosynthesi process cyanobacteria , ( * ) chloroplast site process plant .
late kimmerigian epoch jurass period saw onset marin crocodil genus geosaurus invertebr appear time includ belemnit reef-build mollusk known rudist .
north american home sundanc sea jurass time ; sediment found sediment morrison format .
natur version nitrogen fixat process begin two catalyst anaerob mix mgatp result hydrolysi , often caus microorgan like spirillum lipoferum rhizobium .
nitrogen fixat industri version combin , high temperatur pressur , hydrogen nitrogen , produc ammonia .
polar-fluid model espt model two hypothesi regard analyt modif one form mass spectrometri techniqu , though popular “ cluster ” model suggest analyt acquir modif sampl prepar .
mass spectrometri anoth version , work well thermal labil compound , use sourc high energi xenon cesium atom bombard sampl .
carl jung publish book togeth 1952 wolfgang pauli sought explain irrat base scientif activ .
studi sommerfeld , ask write articl relat theori klein 's encyclopedia , wolfgang pauli suggest zeeman effect could seen result > properti valenc electron , atom core .
boltzmann-matano method give coeffici diffus process , whose knudsen type occur low pressur .
surfac , diffus occur reptat leapfrog mode , name approxim use reconstruct optic tomogram .
fluorin element carbon element found polym accid discov roy plunkett dupont .
compound six atom fluorin element one atom uranium use separ isotop u235 u238 gaseous diffus .
apparatus name kugelrohr perform one type distil short path .
one type distil process exploit raoult 's law increas decreas vapor pressur substanc , may use anoth type produc better result number theoret plate increas , separ azeotrop .
diver use `` trimix '' gas consist oxygen , nitrogen , helium element .
lambda point , helium viscos call superfluid .
reaction chloroyl-coa glycin one step glycin conjug pathway conduct liver organ .
cell store vitamin lipid globul liver organ , anoth class cell organ creat glucuron acid sulfat conjug free open-chain pyrrol .
metal coordin four ammonia group two water molecul reagent use dissolv cellulos name schweizer , anoth solut contain copper altern tollen 's reagent test alipath aldehyd .
one solut contain copper metal use find monosaccharid reduc sugar solut creat brick-r precipit .
lattic energi valu proport madelung constant , relat crystal structur .
lattic energi higher valu tend reflect lower solubl , smaller radii , higher charg .
angiotensin convert enzym inhibitor call enalapril mask use ester function group order allow uptak bodi .
outsid use prodrug , enzym hydrolyz ester type bond target ddt sarin ; enzym target neurotransmitt import ( * ) muscl contract bind muscarin nicotin receptor .
anfinsen 's thermodynam hypothesi use minimum potenti energi quantiti predict protein structur , henon-heil equat , quantiti given `` one half r-squar plus one-third r-cube time sine 3-theta . ''
jean length give scale one form potenti energi quantiti result stabil gas cloud .
one earli sign cystic fibrosi diseas blockag infant ’ small intestin stool , known meconium ileus .
mutat caus cystic fibrosi diseas result delet three nucleotid code phenylalanin , also result resist cholera typhoid fever .
negat biuret 's test appear blue color .
's green , light blue color use illumin sybr green stain gel , fluoresc protein color serv donor protein common use fret pair , yfp .
prime characterist creat synchrotron emiss charg particl pulsar magnet pole .
major pulsar object produc radio wave , one , vela , intens gamma radiat sky .
okun ’ law state everi 1 % increas unemploy result 2 % decreas gross domest product quantiti ’ potenti .
full employ , gross domest product equal aggreg demand .
compound discov 1867 german chemist august wilhelm von hofman , never manag isol formaldehyd pure form .
combin ammonia , formaldehyd use urinari antisept nitrat form explos rdx .
linus paul man name five rule determin structur complex ionic crystal .
mistaken assum phosphat group neutral linus paul theori dna triple-hel structur .
alastair cameron one first postul exist kuiper belt region , notabl object discov charl kowal .
emiss spectra object strong methan peak , object found kuiper belt edg term ( * ) “ cubewano ” .
telomer structur may dimer , form g-quartet , may mediat process recombin .
trap assay use detect activ telomer namesak enzym , form revers transcriptas .
pogo tad two exampl transpos element entiti found neurospora .
may 2005 , kapitonov jurka found first `` free-liv '' transpos element tunic .
neither forc event , impuls ( physic ) often ideal step- function make calcul simpler .
measur huygen , equival newton-second , case time-vari forc , impuls ( physic ) integr forc respect time .
radic ( chemistri ) type molecul form fenton 's reagent .
perest form acyl radic ( chemistri ) heat , lose carbon dioxid form carbon one .
use detector simpl picasso experi , use coup bubbl chamber attempt detect wimp .
major drawback inabl measur energi direct , bubbl chamber could infer momentum base radii magnet induc helic path .
familiar applic henri 's law law includ carbon beverag dissolv oxygen blood .
henri 's law law hold true solut whenev raoult ’ law valid solvent , solut term ideal agreement .
origin , rickettsia organ group virus class microtatobiot consid member phylum omnibacteria .
similar bacteria intern structur , rickettsia share viral trait abl reproduc within anim cell , result , mani pathogen mammal , bird occasion reptil .
first observ william wollaston 1802 , fraunhof line assign letter made terrestri oxygen extrem red color .
fraunhof line made absorpt select wavelenght light atom gas atmospher sun earth .
molecul alcohol class react carboxyl acid form ester fischer synthesi , form reaction grignard ( `` grin '' - '' yard '' ) reagent carbonyl .
dehydr alcohol molecul form alken .
elev level homocystin shown induc atherosclerosi , condit often manifest transplant patient result antibodi respons .
promot graft express anti-apoptot gene transplant patient shown prevent varieti atherosclerosi result dead cell accumul , term “ atheroma . ” hyalin variant condit result buildup glassi , non-cellular materi afflict tissu , monckeberg ’ type diseas result calcium buildup middl wall blood vessel .
trouton 's rule state liquid vapor , enthalpi thermodynam quantiti approxim equal 21 time univers gas constant time boil temperatur .
virial expans enthalpi state function proport squar temperatur .
classic mechan , conserv momentum quantiti deriv invari lagrangian spatial transform .
direct , canon conjug form momentum quantiti calcul take partial deriv lagrangian respect veloc .
allr rochow relat effect nuclear charg electroneg quantiti .
electroneg quantiti equal mean electron affin first ionize energi mulliken 's definit .
main set hous seven gabl novel construct thoma , architect hide deed huge tract land main behind portrait .
hous seven gabl son architect mesmer alic fail attempt reveal locat deed gervays .
genom sequenc escherichia coli isol edl933 recent complet univers wisconsin-madison .
spontan growth cell infect bovin leukemia virus inhibit b subun shiga toxin produc escherichia coli organ .
diol function group result woodward modif , featur substitut benzoat anion follow hydrolysi .
reaction modifi pr ? ost reaction , also produc diol compound alken way ad iodin .
revers transcriptas compris two subunit ; p51 , stabil molecul , p66 , catalyt import subunit .
drug like ddl , ddc , d4t , 3tc use inhibit revers transcriptas product due tendenc misread rna sequenc , innumer variat form found , prevent drug azt effect .
theori utit share namesak poynt vector object version reynold energi transport theori aether , valid nonetheless .
given electr magnet field strength phasor , time-averag valu poynt vector vector point equal half real part vector product electr field phasor complex conjug magnet field strength phasor , absorpt radiat pressur point magnitud vector divid speed light .
donald knuth [ k-nooth ] make link list varieti “ danc ” algorithm solv pentomino puzzl n-queen problem .
“ unrol ” varieti contain array element link list “ skip ” type allow larg number element ignor , improv linear index time .
trinif theori , spontan symmetri break process result transit su 3 sub l cross su 3 sub r su 2 cross u 1 z 2 .
absenc spontan symmetri break process system equal fewer two dimens allow creation long-rang fluctuat littl energi cost accord mermin-wagn theorem , electroweak interact process result reduct su 2 cross u 1 group u 1 group via higg mechan , result creation w z boson mass .
plot current photoelectr effect phenomenon potenti differ yield curv differ intens converg stop potenti negat appli voltag , measur energi fastest electron .
sinc detect time lag ever measur kinet energi independ light intens , explan photoelectr effect effect must reli characterist cutoff frequenc , product planck 's constant equal work function , minimum energi need electron escap forc bind metal surfac .
ester compound form disproportion nonenoliz aldehyd presenc aluminum sodium alkoxid .
although name hunsdieck , anoth reaction use creat ester compound modifi use lead tetra-salt carboxyl acid , instead silver salt carboxyl acid , involv heat salt iodin .
caenorhabd elegan organ , olfactori receptor detect diacetyl encod odr-10 gene .
caenorhabd elegan organ navig use movement dub `` pirouett '' `` omega turn . ''
protein interact microtubul structur via tog domain .
drug prevent format continu use patient foot drop 100 % fatal microtubul get spine ; drug vincristin , like vinblastin vinca alkaloid .
aldosteron compound receptor regul channel-induc factor , receptor antagon canrenon spironolacton .
aldosteron releas respons pineal hormon adrenoglomerulotropin .
exist number n greater one everi element x ring ( mathemat ) construct , x n equal x , jacobson one .
everi element ring ( mathemat ) idempot multipl , boolean one .
variat ionospher properti stem amount uv radiat receiv sun well effect earth 's magnet field .
highest portion known appleton layer , lie kennelly-heavisid layer , , upper reach , ionospher merg region van allen belt .
sever caenorhabd elegan protein contain uniqu 36 amino acid sequenc known sxc domain .
enter dauer stage stress develop , wherea normal anchor cell use lin-3 growth factor direct format caenorhabd elegan vulva .
in-depth research chromosom made possibl recent year invent denatur high perform liquid chromatographi , identifi two hundr polymorph .
two pseudoautosom region bracket space compris ninety-f percent chromosom length known non- recombin region , uniqu preponder palindrom gene .
curv spacetim , hawk radiat phenomenon explain appli bogoliubov transform solut maxwel 's equat .
write positive-frequ negative-frequ part ; hawk radiat give particl , , antiparticl .
victim special type cach ( comput ) store entri remov general type .
cach ( comput ) one no-writ alloc polici need worri decis write-through write-back .
protein name prolifer peroxisom organell activ thiazolidinedion medic ; alpha type protein activ prolong fast ketogenesi .
protein local peroxisom organell often contain tripeptid serine-lysine-leucin motif c-terminus known pts1 .
one yeast develop homolog pif1p rrm3p develop experiment model murdoch mitchison .
addit yeast swahili speci name , pomb , anoth use counteract acut diarrhea symptom children known boulardii .
fukuyama develop method produc keton compound thioester organozinc halid .
keton compound react 2,4-dinitrophenyl hydrazin , give posit result , bradi ’ test .
one protein near start coagul pathway activ n-termin domain cleav make sfllrn sequenc termin .
coagul sequenc act tether ligand , initi trans-membran signal , found par1 .
found alongsid mathemat form lorentz forc law paper maxwel 's equat appear , physic line forc .
consequ maxwel 's equat magnet monopol exist , formul ad correct ( * ) displac current origin version anoth .
halogen group element common provid leav group sn2 reaction .
element form ptfe halogen bond alkyl group .
includ entrop effect hydrophob , van der waal forc theorize base laplac 's theori capillar .
distanc van der waal forc act proport invers seventh power intermolecular distanc explain viscos , surfac tension adhes gase liquid .
major structur protein hiv entiti use ptap motif recruit escrt-1 [ `` escort-on '' ] complex lypxl motif recruit alix protein order facilit bud process .
addit possess gag polyprotein , hiv entiti produc vif protein counteract effect cytidin deaminas apobec3g .
sirius companion , first sight alvan clark 1862 , first white dwarf ever discov , two rotat period 50 year distanc 20 astronom unit .
common name probabl come greek “ sparkl ” , although sirius known sothi egyptian , ( * ) use calcul length year appear signal come annual flood .
synthet version vitamin k compound sold trade name glakay .
vitamin k vitamin necessari creation activ form osteocalcin mgp .
popul imbal fermi mixtur lead breakdown superfluid properti chandrasekhar-clogston limit .
abil one materi display superfluid properti discov lee , osheroff , richardson experi materi ’ negat heat solidif .3 k. thin layer , materi properti adsorb surfac van der waal interact , undergo wave motion dub “ third sound . ” materi properti produc rollin film undergo onn effect .
paramagnet properti display prohanc , optimark , gadolinium- contain mri contrast agent .
hamr drive curcumv size limit one form paramagnet phenomenon , form relax time proport exponenti nanoscal anisotropi time volum , accord arrhenius-neel law .
scientist warn power modern weaponri albert einstein said , `` know weapon world war iii fought , world war iv fought stick stone . ''
admit swiss polytechn institut 1896 , albert einstein creat `` equival principl '' equat gravit forc inerti forc system acceler motion .
one deiti river natur entiti pursu nymph arethusa .
one myth , two river call alpheus peneus use help hercul complet fifth labor augean ( * ) stabl .
like key regul apoptosi process alg-2 , calcium-bind protein .
apoptosi reactiv oxygen speci may caus bcl-2 activ bax , lead activ various caspas .
concentr urea substanc blood measur bun level .
's pyrimidin , carbamoyl phosphat produc begin reaction result urea compound .
system affect friction phenomenon exhibit spring-lik motion small distanc dahl effect .
friction magnitud unexpect decreas near-zero veloc stribeck effect .
’ water , hydrochlor acid substanc hydrolys gluten isol glutam acid product msg , produc along plastic halogen ethylen .
hydrochlor acid compound zinc amalgam reduc keton alkan reaction name clemmensen .
downsian model vote practic use expected-util theorem describ likelihood .
riker ordeshook describ theori `` calculus '' vote practic , deriv equat ad `` '' term includ `` intrins benefit . ''
kerr varieti black hole object defin exact solut einstein field equat .
reissner-nordström varieti angular momentum zero , zero charg well , black hole shown constant densiti , schwarzschild varieti .
metabol control 11-beta hsd system , use nadph nad+ convert cortisol precursor .
though cortisol weaken immun system render interleukin-2 unrespons interleukin-1 t-cell format , also inhibit loss sodium small intestin stimul hepat detoxif mobil arachidon acid induc cytochrom p-450 .
molecular orbit theori construct omit densiti function theori uniqu result name hohenberg kohn .
woodward hoffman use molecular orbit theori construct predict stereo- regio-select pericycl reaction .
region hydrogen ion known hii [ h two ] may found emiss type nebula object .
red giant 's outer layer ioniz star 's core form planetari type , nebula may also form remnant ioniz gase ( * ) supernova , 1054 supernova creat one nicknam crab .
ise model one-dimension version introduc 1925 attempt explain ferromagnet origin attribut wilhelm lenz .
two dimension version solv lar onsag , feat ise model 1968 nobel prize chemistri , three dimension solut yet found .
svant arrhenius pursuit doctor , thesi bare pass faculti uppsala skeptic hypothes .
devot experiment research , svant arrhenius claim never perform exact experi life .
first propos french microbiologist francoi jacob jacqu monod earli 1960s , operon object general consist group structur gene metabol pathway locat contigu stretch dna control promot .
act genet regulatori system single-cel organ virus , provid prokaryot mean produc protein operon requir , allow cell conserv energi .
suppos , map creat benjamin franklin man use daniel webster garner support webster-ashburton treati .
discuss group junto creat benjamin franklin man , publish first mason book america .
one richard feynman man 's innov reli green 's function method allow wick 's theorem .
along smoluchowski , richard feynman man credit theoriz devic extract work brownian motion , namesak ratchet .
köppen climat classif divid desert type climat bwh bwk , depend averag temperatur coldest month , also classifi geograph locat , coastal polar .
rocki area desert region call hamada , region ( * ) sand dune call erg .
dcci bop-cl common reagent reaction involv carboxyl acid amin compound .
common protect group amin compound cbz , benzyloxycarbonyl group .
protein ftsz , found bacteria , said progenitor microtubul structur .
one type microtubul structur design g combin gamma ring protein form ring complex nucleat entiti .
proport rate transport compon turbul type system compon 's gradient rate transport given austausch coeffici .
turbul process , veloc differ proport distanc one-third power , accord kolmogorov .
feldspar four basic varieti , celsian least frequent occur , main constitu tetrahedra link barium ion .
feldspar group divid two class : alkali , compos microclin , orthoclas , sanidin ; plagioclas , compos pure sodium pure calcium varieti , know albit anthorit , respect .
along chordat two minor phyla , echinoderm phylum 's member deuterostom .
nervous system consist central nerv ring , echinoderm vascular system consist madreporit fluid enter , stone canal , ring canal , radial canal .
law mass action may use defin boltzmann constant constant , symbol k equal product reactant concentr rais stoichometr coeffici , divid product product concentr rais stoichiometr coeffici .
boltzmann constant may use find final speci concentr initi valu .
mutat affect transport boron xylem structur caus type boron defici .
evolutionari ambigu hint fact genera equisetum regnellidum possess xylem , famili winteracea .
formula griffith 's criterion , young 's modulus valu invers proport energi releas rate g. area curv whose slope quantiti tough .
elastom typic low valu young 's modulus quantiti .
devic call mode locker util effect sound wave diffract light multipl beam , name peter deby man sear .
highest temperatur crystal reach singl normal vibrat known namesak temperatur , calcul use valu deriv number densiti atom effect speed sound , known “ frequenc . ” bohm-gross dispers relat langmuir wave hold `` length '' name peter deby man .
collis integr boltzmann constant requir chapman- enskog estim viscos quantiti .
ideal gas , sutherland equat use obtain viscos , invers squar proport grashof number .
one stori , palladium object thrown olympus electra , daughter atlas , tri hide avoid zeus .
object chang hand due scheme antenor , explain could obtain , repent theft palladium object figur stori sinon .
human , superoxid dismutas 2 found mitochondrion structur .
uncoupl protein local mitochondrion organell , particular brown adipos fat tissu , structur hous thermogenin .
benioff zone counterbal seafloor spread process dietz describ independ hess .
seafloor spread process move slowli , fractur zone pseudofault creat .
ionospher contain electr field convect area known harang discontinu .
reson caviti ionospher surfac occasion fill lightn flash known schumann reson , plasma densiti maximum 3000 km altitud found alfvén reson .
accord myth guam , girl name veronica saw fellow human disdain god , evad destruct use one rainbow .
hawaiian myth , woman associ rainbow kill kauhi reviv owl multipl time buri tree ; woman , kahala , hail valley call manoa , name .
’ anacard acid , aspirin compound enhanc chemoprevent properti lunasin .
intraven immunoglobulin high dose aspirin drug standard cours treatment kawasaki diseas .
interferon activ attack pathogen alert cell pathogen presenc bodi .
interferon alpha-form approv treat genit wart combat kaposi sarcoma along viral diseas .
compound use precursor reichstein process undergo hydrolysi sorbit ultim goal creat vitamin c. deriv glucos simpl compound repres haworth project abl form alpha beta linkag anomer carbon .
glucos compound mannos produc kiliani-fisch synthesi act arabinos .
import aspect ohm 's law summar 1827 ’ galvan circuit investig mathemat .
statement proport , ohm 's law defin unit resist term forc per unit charg .
one modif aldol condens reaction use activ hydrogen compound two strong electron-withdraw group order synthes conjug enon name knoevanagel , evan use chiral oxazolidinon auxiliari make stereoselect .
mani aldol condens deriv follow zimmerman-traxl mechan , except version use silyl enol ether known mukiyama variat .
coupl constant weak interact interact proport factor denot quantiti one minus gamma-f , factor account axial vector present interact .
ultrarelativist limit , under symmetri group weak interact interact given su ( 2 ) cross u ( 1 ) , mix quark generat interact encod 3 3 matrix name kobayashi maskawa .
azid compound light-sensit properit similar silver halid .
howev , azid best known explos chemic compound .
principl criteria strong shockwav includ detach criterion criterion name john von neumann man sometim known mechan equilibrium criterion .
namesak uniqu theorem stone , john von neumann also namesak type entropi associ quantum mechan .
scientist introduc idea order paramet , use deriv namesak equat superconduct along lev landau theori second order phase transit .
physicist 's namesak pole energi coupl constant becom infinit , lev landau namesak damp non-collision dissip mechan stabil ioniz gass .
quartet1 mutat use studi `` tetrad '' pollen tissu , t. fornieri use studi attract effect lure protein upon .
rnase arrest growth pollen compon .
1912 , henrietta leavitt deduc behavior cepheid variabl one magellan cloud galaxi .
first studi sir john herschel , magellan cloud locat constel dorado tucana near 160 thousand light-year earth .
joel hildebrand took advantag henri 's law properti substitut helium nitrogen diver ’ tank order prevent bend .
henri 's law physic law , hold case electrolyt solut , also seen action “ death lake ” emit dissolv carbon dioxid .
sleep john lennon sing lyric “ sgt .
pepper took surpris / better see right mother ’ eye ” song ask “ ” sleep .
solnhofen deposit limeston rock germani preserv mani pristin fossil found elsewher , famous archaeopterix .
folk dunham classif system may use precis categor limeston type rock .
man manipul meet paul wentworth get treati agre , unawar wentworth turn benjamin franklin secretari edward bancroft .
alexand wedderburn attack benjamin franklin man hour front privi council role illeg obtain privat letter hutchinson affair .
vapor pressur quantiti calcul water arden buck equat , recent improv goff-gratch equat .
thermogravimetri use calcul vapor pressur valu solid , relat molar volum , surfac tension , droplet radius kelvin equat .
voigt tensor notat invent describ twenti system exhibit piezoelectr phenomenon notat , phenomenon describ six-by-thre matrix sinc effect convent chang induc rank-on tensor rank -two tensor .
system exhibit piezoelectr behavior possess dipol domain , poll capacitor .
heart mountain detach rare exampl one fault ( geolog ) caus entir graviti .
materi fault ( geolog ) plane known hang wall footwal .
fanconi-bickel syndrom associ protein glut2 liver organ , respons glucos export .
one pathway liver organ , glucose-1-phosph convert udpg , use branch enzym .
marcello malpighi name given corpuscl includ glomerulus bowman 's capsul nephron .
studi plant led support tournfort 's denial sexual plant , success studi anim marcello malpighi first identifi tast bud observ red blood cell .
experi lederberg zinder discov bacteriophag code p-h-e+ t-r-p+ gene .
greatest famili known exist t-even group , first discov , t2 , bacteriophag famili .
26 year old hermann von helmholtz publish conserv forc 1847 whose idea precis mayer 's wide-rang joul 's .
1850 hermann von helmholtz develop ophthalmoscop view human retina .
gibb free energi quantiti relat mole fraction compound temperature-depend paramet redlich-kist expans .
definit fugac involv calcul subtract valu gibb free energi quantiti ideal gas actual valu temperatur pressur .
brodski berman determin collagen chemic 's structur , includ sheath stabil order water molecul .
due collagen dearth cystein residu , cross-link occur near n- c-termini lysin histidin residu aid lysyl oxidas .
one eleph mammal , name airavat , hindu god indra 's mount .
eleph domest sinc 2000 bc , also use war .
scholar believ sleep bodili process `` segment '' `` first '' `` second '' stage .
cpap machin use treat apnea sleep process , muscl paralysi often occur ( * ) rem form process .
mixtur nitric ester cellulos compound main ingredi gunpowd .
polym glucos , cellulos contain beta-glucosid bond much stronger alpha bond found starch .
na ? e comput lamb shift give unphys valu infin , 1947 , beth ( bet-uh ) obtain approxim correct valu without resort relat .
major lamb shift effect aris mass renorm diagram ; vacuum polar enter opposit sign .
stem cell best studi multipot , adult , form found bone marrow .
fertil egg , sens , totipot form pluripot human stem cell first isol 1998 .
rate one process occur laser devic proport einstein 's b-coeffici , mode-lock make activ shorter period time .
laser devic typic requir gain medium reach state popul invers , molecul ( * ) excit state .
astronomi , zeeman effect phenomenon complement , thus often use conjunct , hanl effect .
phenomenon use compens doppler shift reson frequenc deceler atom beam namesak zeeman effect `` slower . ''
axiom choic equival statement cartesian product infinit famili set non-empti ; zorn 's lemma ; well-ord principl .
axiom choic assumpt independ axiom zermelo-fraenkel set theori .
kompaneet equat describ time evolut energi distribut particl particip compton scatter process .
y-paramet introduc sunyaev zeldovich , studi invers type compton scatter phenomenon cosmic microwav background .
one uracil phosphoryl deriv act coenzym synthesi sucros , lactos , glycogen , chitin , often donat phosphat group adp .
first isol herring sperm , uracil pyrimidin pair natur adenin .
one compound sulfur element doubl bond oxygen use break g-c rich region pcr .
's phosphor , sulfur element found set ylide use johnson-corey-chaikovski reaction .
macarthur-forrest process produc gold element ’ cyanid complex .
-1 oxid state , gold electroneg metal .
lactic acid prepar hydrolysi ethan cyanohydrin , oxid propan-1,2-diol dilut nitric acid .
alpha hydroxi carboxyl acid , lactic acid produc human bodi pyruv acid , end liver convert glucos .
conserv mass particl surfac river bodi particl transport bodi model exner equat .
higher strahler number river bodi indic complex system .
bacteria , siderophor use bind iron substanc transport cell , bacteria reli oxid energi oblig acidophil .
human , major regul iron substanc ’ homeostasi hepcidin , inhibit releas macrophag absorpt gut .
though 's alcohol , strain clostridia use produc aceton compound starch abe process .
aceton compound , chloroform , methanol form ternari `` saddl '' azeotrop .
mathemat entropi use algorithm result kolmogorov complex , deal finit sequenc bit .
one definit product boltzmann 's constant natur logarithm multipl , anoth relationship defin temperatur one deriv entropi quantiti respect intern energi .
monomit system occur generat type hypha structur present .
type includ elong thick wall skelet hypha multi-branch bind varieti .
rule greatest simplic postul two element form john dalton compound , compound simplest composit : one atom element .
john dalton famous theori includ lavoisi 's postul conserv mass explain proust 's law definit proport .
recent paper use zeldovich-lik non-perturb approach improv chaplygin gas model dark energi .
properti dark energi phenomenon , name michael turner , describ one friedmann equat , modifi scale factor .
oxygen atom arrang hexagon close-pack denser quartz , account corundum greater hard spite fact bond less coval quartz .
fine granular form , mix magnetit , industri abras call emeri , corundum often use grit sandpap .
mention asimov short stori `` pate de foi gras , '' iron element 's isotop highest `` pack fraction , '' , use energi per nucleon maintain nuclear stabil , make stabl .
presenc iron element stellar core star 's death knell , fusion , like element lighter , endotherm process instead exotherm .
diffus process 's effect band broaden column chromatographi given van deemter equat .
suspens liquid , translat coeffici diffus process invers proport particl diamet accord stokes-einstein relationship .
27 cholesterol compound 's carbon atom deriv acet .
acet convert isopren , isoprenoid unit turn condens form linear precursor , squalen , cycliz main precursor cholesterol compound .
amino acid molecul link togeth via dcc merrifield techniqu .
psi phi dihedr angl amino acid molecul visual ramachandran plot .
murakami nata use diamond cell creat extrem high pressur materi call “ post-perovskit , ” theoriz compos much lower region mantl ( geolog ) area .
earth 's earli year , gase escap mantl ( geolog ) area like deposit lot xenon , craton root reach general layer .
fischer type titrat process use determin trace amount water sampl , complexometr varieti particular use determin differ metal ion present solut .
although enthalpi chang use locat ( * ) equival point titrat process , procedur often accomplish use indic phenolphthalein .
ax kochen name isomorph theorem two field ( mathemat ) object .
valuat defin one field ( mathemat ) structur , structur necessarili krull dimens zero .
famous measur paul scale , electroneg defin `` power atom molecul attract electron '' .
practic electroneg use find molecul better electron donor , whether ionic coval bond form .
thrust , oberth effect allow rocket engin generat kinet energi quantiti higher speed .
anoth quantiti subtract kinet energi quantiti comput lagrangian .
kind `` switch '' describ delta ( letter ) word refer format new river channel avuls .
letter name function zero everywher except zero integr delta ( letter ) real number .
abscis acid discov frederick addicott 1963 .
mutant corn plant suffer vivipari seed germin still cob due lack abscis acid substanc .
compound form negat azeotrop hydrochlor acid posit azeotrop ethanol , water molecul 's larg dipol moment enabl capillari action plant give compound 's liquid phase high surfac tension .
compound 's highest densiti occur 4 degre celsius , water solid phase less dens liquid phase .
estim contain approxim oort cloud trillion object , format explain theori either cameron safronov .
form object left format solar system , oort cloud propos 1950 explain appear lpcs direct high ellipt orbit .
cascad nuclear receptor includ fxr , shp-1 , lrh-1 repress bile synthesi , vitamin receptor thought sens presenc intestin .
phagocyt kuppfer cell , bile substanc secret cannalculi respons carri certain breakdown product .
rainer ludwig claisen man 's work inspir albert eschenmos use allyl alcohol make gamma-delta unsatur amid .
describ namesak synthes isatin cinnam , chen-mapp reaction sometim name rainer ludwig claisen stuading .
compet popul speci nematod phylum use measur climat chang antarctica 's dri valley .
fungus arthrobotri [ ar-throw-bah-tri ] grow net catch soildwel member nematod phylum , also includ model organ c. elegan parasit caus ( * ) heartworm infect pet .
aplasia thymus organ may occur digeorg syndrom , tumor origin organ often occur patient myasthenia gravi .
capillari thymus organ barrier impervi macromolecul , organ brain , test , placenta one .
sequenc number prime number properti contain arbitrarili long arithmet progress green-tao theorem .
x prime number properti 2 x plus 1 also properti , result valu name germain .
rotat plane-polar light travel along direct one magnet field calcul use verdet constant .
quantiti equal curl vector potenti , potenti differ creat across metal plate magnet field appli perpendicular current ; phenomenon known hall effect .
process quantifi `` gamma squar precess plus gamma time cross v c squar '' charg relativist object curv path .
process correspond `` gamma time cross b '' term bloch equat , equat describ applic precess process quantifi `` eb 2m . ''
distribut 's moment-gener function e rais product quantiti e x minus poisson distribut , mean .
one applic poisson distribut distribut construct requir independ increment stationari increment assumpt .
hormon motilin initi migrat myoelectr complex within small intestin organ .
small intestin featur includ crypt lieberkuhn goblet cell , secret enteropeptidas lubric mucus respect .
ernest rutherford man first formul concept “ half-lif ” also coin term “ alpha ” , “ beta ” , “ gamma ” ray describ type radiat given thorium radium .
also confirm prout ’ hypothesi success knock hydrogen nucleus nitrogen atom , may better known experi geiger marsden involv ( * ) zinc sulfid sheet lit alpha particl deflect onto ernest rutherford .
williamson ether synthesi reaction follow wohl-ziegl bromin synthesi bryostatin i. aspinal et .
williamson ether synthesi al .
sherman paradox concern disord x chromosom entiti , affect increas cgg repeat 5 ’ ( “ five prime ” ) untransl region fmr1 gene .
gene inactiv x chromosom entiti ’ namesak syndrom .
namesak cliff kuiper belt object occur locat 1:2 reson .
first theoriz frederick leonard , improv accuraci charge-coupl devic key kuiper belt discoveri david jewitt jane luu .
particl atom orbit region approxim wavefunct use slater determin hartree-fock method , madelung rule describ one lower n+l valu lower energi .
describ atom orbit princip , azimuth , magnet , spin ( * ) quantum number , last govern hund 's rule pauli exclus principl .
plasmid inject first cell cycl , effect known preload occur , wherebi 30 50 % increas replic phase .
plasmid varieti attach cell membran term episom , impart antibiot resist known r factor .
garnierit common rock contain nickel element , techniqu extract involv react element ’ oxid mixtur carbon monoxid hydrogen gas form tetracarbonyl .
element ’ isotope-62 highest bind energi per nucleon isotop element , one alloy nickel element primari constitu hydrogen catalyst name raney use ( * ) mond process .
surfac , nitrogen geyser erupt ice polar cap , carri dust particl creat dark streak surfac triton ( moon ) blown wind thin nitrogen methan atmospher .
discov 1846 william lassel , triton ( moon ) thought captur satellit .
triassic period , supercontin pangaea began separ ; terrain domin evergreen tree , main conif ginkgo ; icthyosaur plesiosaur fluorish ; 75 percent invertebr speci obliter mass extinct .
ftp , identifi triassic period , last 245 million 205 million year ago , saw appear dinosaur .
monsanto process use produc acet acid compound industri , compound 's anhydrid import reagent make aspirin .
reaction dimethyl ether carbon monoxid water produc acet acid compound , compound freez form larg ice crystal , known “ glacial ” form .
one black hole object ergospher , energi may extract lose angular momentum .
black hole possess electr charg , becom schwarzchild type stop rotat .
upon heat , arsenic element sublim common ore , mispickel .
element react zinc metal sulphur acid produc gas pass along heat glass tube marsh test arsenic presenc .
first extrasolar planet definit confirm found orbit one pulsar object alexand wolszczan .
one subclass also known `` recycl '' type , hulse-taylor binari pulsar provid first observ evid graviti wave .
first propos gilbert lewi , fugac larg overshadow work electron structur bond atom .
relat logarithm gibb free energi divid temperatur , fugac quantiti general use place difficult comput chemic potenti work non-id situat .
earli work , murray gell-mann deriv relativist two-bodi bethe-salpet equat field theori , keith brueckner , publish exact formula correl energi electron gas high densiti .
work cosmic ray led formula relat charg isospin , baryon number , strang , name nishijima murray gell-mann man .
helicobact pylori contain gene homolog carbon anhydras protein , allow surviv insid stomach .
defici carbon anhydras type ii varieti autosom recess result osteopetrosi cerebr calcif .
version spectroscopi free one form doppler effect effect use stand wave give radiat move atom name two-photon transit .
due doppler effect effect , atom observ laser reson lead phenomenon optic molass namesak cool limit .
one type diffus process involv gas pass small hole rate given graham 's law .
two law name adolf fick describ diffus process , anoth type process occur hypoton hyperton cell ; process involv water cross semiperm membran .
close relat luca number , fibonacci number found sum shallow diagon pascal 's triangl .
one-half sum fibonacci number squar root five , also call golden mean , limit ratio term , ten point , sequenc first deriv 13th centuri itali consid reproduct immort rabbit .
boil point , ozon dark blue liquid , exist blue-black crystallin solid ; gas , less stabl common allotrop .
discov christian friedrich schönbein 1840 , ozon power oxid agent use disinfect produc industri either use mercuri heat lamp process call cold discharg .
rpn1 rpn2 code integr protein within endoplasm reticulum structur .
one type endoplasm reticulum structur contain glucose-6-phosphatas store pump calcium ion .
swarm cell stage slime mold character presenc flagellum .
chytridiomycota fungi possess flagellum structur , present two distinct form heterokont , one decor mastigonem .
alken function group react peroxyacid form epoxid prilazhaev reaction .
one way form alken function group react alkyn quinolone-poison palladium catalyst name lindlar .
orthobar type densiti measur use coexist state matter .
specif graviti compar ratio densiti valu .
alkyn function group often ad estradiol agonist make oral activ contracept .
hydrobor produc either aldehyd keton via tautomer enol intermedi , acid potassium permangan solut cleav alkyn form two carboxyl acid .
enthalpi quantiti invari gas travel across shock wave .
isobar process , chang enthalpi quantiti direct proport specif heat , also defin intern energi plus pressur time volum .
stack ( abstract data type ) structur implement x86 architectur use sp ss regist .
prevent attack `` smash '' , implement insert `` canari '' valu adjac pointer stack ( abstract data type ) end .
exist retrograd motion one problem el model format galaxi entiti prompt initi enhanc one theori propos solv anoth problem composit .
axisymmetr potenti like miyamoto-nagai , kuzmin , toomr one use model galaxi object .
ives-stilwel experi explor possibl doppler effect transvers varieti , requir introduct lorentz factor .
cosmolog varieti result predict hubbl 's law , relativist varieti come coeffici squar root quantiti doppler effect minus beta one plus beta , non-relativist speed effect proport radial veloc .
enzym produc adenosin triphosph compound segment call f0 f1 connect rotat axl .
adenosin triphosph compound convert cyclic signal transduct second messeng call camp ( `` camp '' ) .
evid suggest one organ mollusca phylum introduc parasit haplosporidium nelsoni chesapeak bay .
mollusca organ crassostrea giga .
sum squar reciproc factori function evalu nonneg integ equal modifi bessel function first kind x=2 .
leviathan number found evalu factori function 10 666th power .
first evid turbul phenomenon preserv space-infl induc stretch batchelor-obukhov-corrsin temperatur spectra , first appear least ten minus 33 second follow big bang .
hopfing cell use tool studi turbul , laboratori simul often employ smagorinski model determin local-scal kinemat .
2012 , experiment first demonstr magnet analogu josephson effect phenomenon known coher quantum phase slip .
experi base singl electron transport effect , quantum hall effect , josephson effect phenomenon form so-cal quantum metrolog triangl .
one type infrar spectroscopi techniqu benefici higher signal produc , so-cal jacquinot advantag .
anoth form infrar spectroscopi techniqu , develop techniqu use nmr , use picosecond-long exposur track dynam , so-cal two dimension color-correl form .
atkinson-stiglitz separ theorem cortlett-hagu theorem relat tax quantiti commod good substitut leisur .
lindahl form tax entiti employ equilibrium depend person margin benefit public good .
pisano period concern repetit entiti , gellin-cesaro ident relat five member fibonacci number set .
divis entiti fibonacci number set prime p relat legendr symbol p 5 .
mayon , strato-typ volcano structur philippin , near perfect conic .
explos volcano structur caus tephra , classifi size lapilli , pyroclast block , ( * ) ash .
first attempt calcul two-dimension interact energi two particl colloid system made horvolgyi , stabil three dimens given dlvo model .
gibb ' phase rule appli system colloid type .
